[විදුලි ඉරිතැලීම]
[ඉලෙක්ට්‍රොනික ස්පන්දනය]
හරි අපි බලමු
අපට මෙහි ලැබුණු දේ.
ඒක දැක්කා. ඒක දැක්කා.
හහ්. මේ කුමක් ගැනද?
අලුයම...
උදාව... උදාව...
අලුයම... උදාව... උදාව...
[විද්‍යුත් කථනය දෝංකාර දීම]
[බීප්, සුසුම්]
[ප්‍රතිරාවය දිගටම, නතර වේ]
[පහර]
අහ්. මෙන්න අපි යනවා.
[ගැඹුරු හඬ]
කාලය උදාවන විට,
අපේ කරුණාව තිබුණා
සහ බලවත් නිර්මාතෘ,
ප්‍රයිමස්.
අපගේ විශ්වය ආරක්ෂා කිරීමට,
ඔහු තම ජීව බලය කැප කළේය,
තමන්ම පරිවර්තනය වීම
අපේ ග්රහලෝකයට,ට
Cybertron.
Cybertron හි හරය තුළ සිට,
ප්‍රිමස් උපත ලැබීය
පළමු ට්‍රාන්ස්ෆෝමර්
ප්‍රයිම්ස් ලෙස හැඳින්වේ,
වඩාත්ම බලවත්
ට්රාන්ස්ෆෝමර්,
නායකත්වය සහ ආරක්ෂා කිරීම සඳහා පත් කරන ලදී
අනාගත පරම්පරාව.
ඔවුන්ට සහය වීමට, Primus නිර්මාණය කළේය
විශාල බලයක් ඇති ආයතනයකි,
නායකත්වයේ අනුකෘතිය.
Matrix, එය තිබේ. හරි හරී.
හොඳයි. ඉදිරියට එන්න. දිගටම යන්න.
[ගැඹුරු හඬ] Matrix සමඟ
අගමැති සන්තකයේ,
සයිබර්ට්‍රොන් ස්වභාවිකයි
බලශක්ති ප්රභවය, Energon,
බහුල ලෙස ගලා ගියේය,
ජීවිතය පවත්වා ගැනීම
ග්රහලෝකය හරහා.
[ඉලෙක්ට්‍රොනික හඬ] අවධානය!
අනවසර චලනය
ලේඛනාගාරයේ ගබඩා කර ඇත.
අංශය J-3.
[sentry] KDQ-12 සිට KDK-1 දක්වා.
ලේඛනාගාරය උල්ලංඝනය කිරීම
තත්පර දහයකින්.
[ගැඹුරු හඬ] පරම්පරා ගණනාවක් සඳහා,
සාමය සහ සමෘද්ධියව පැවතිණි
Matrix දක්වා
නායකත්වය අහිමි විය,
එනර්ගෝන් ඇති කරයි
තවදුරටත් ගලා නොයෑමට.
[කෙඳිරිගාමින්] ඇයි හැම පුරාවෘත්තයක්ම කරන්නේ
Matrix ගැන
එතනම ඉවරද?
[සුසුම් හෙළයි] මෙයින් එකක්
වෙච්ච දේ කියන්න ඕන.
[ඉලෙක්ට්‍රොනික හඬ]
නවතින්න, අපරාධ!
රඳවා ගැනීමට සූදානම් වන්න!
ඔහ්, එතන.
නවතින්න, අපරාධ!
සූදානම් වන්න--
[විදුලි ඉසීම]
[එලාම් නාද]
අහ්-ඔහ්.
කැටි කරන්න!
බහින්න!
හොඳයි, හලෝ, යාලුවනේ.
ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මට සතුටුයි.
පිටවීම කුමන මාර්ගයද?
[සිනාසෙයි]
මම වැරදි හැරීමක් ගන්න ඇති.
ඒක තමයි දෝෂ සහිත පතල් බොට් එක,
Oreon Pix!
ඔරියන් පැක්ස්.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
අපි ඔබට කිව්වා
නැවත කිසි දිනෙක මෙහි නොඑනු පිණිස!
ඇයි අපි හැමෝම කෑ ගහන්නේ?
මම ඔයාව පොඩි කරන්නම්!
නවත් වන්න.
හෝව්, හෝව්, ඉන්න.
ප්‍රචණ්ඩත්වය අවශ්‍ය නැත.
කොහොමද මේ ගැන:
මම පලා යනවා, ඔබ මාව එළවන්න.
අපි ඒ සෙල්ලම කරනවා. හහ්?
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ වඩා විශාලයි, වේගවත්.
එය විනෝදජනක වනු ඇත.
ඔහුට දතක් නැත.
අපි ඔහුට ආරම්භයක් දෙමු.
ඇයි නැත්තේ?
ඒක වගේ නෙවෙයි
ඔහුට පරිවර්තනය කළ හැකිය.
ඕ ඇත්ත?
හොඳයි, මේක බලන්න.
[ආශ්චර්යමත් සංගීතය ආරම්භ වේ]
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
ඔහුව ගන්න!
[කොඳුරනවා]
මම-- මම-- ආ...
පියාසර කරන දෙයක්.
[ඉලෙක්ට්‍රොනික හඬ]
රඳවා ගැනීමට සූදානම් වන්න!
නවතින්න, අපරාධ!
[ඉලෙක්ට්‍රොනික කම්පන]
[කොඳුරමින්, කෑගසයි]
ඉදිරියට එන්න! ආරම්භ කරන්න! ඉදිරියට එන්න!
අපොයි!
[නොපැහැදිලි ඉලෙක්ට්‍රොනික කථාව]
[කොඳුරනවා]
අපොයි. නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ! [කෑගසයි]
මෙන්න ඔහු!
[කොඳුරනවා]
හා-හා! මෙතරම් කාලයක්, නරකයි ...
[අතිච්ඡාදනය වන කතාබහ]
ඔහ්, Energon.
සවස, හැමෝම.
මට සමාවෙන්න.
[කොඳුරමින්] ඒයි!
[සිනාසෙයි]
අපොයි!
අහ්, ඒක ඔරියන්.
බරපතල ලෙස, නැවතත්?
[සිනාසෙමින්] හරි, යාලුවනේ!
ආරම්භයට ස්තූතියි.
ඔයා මට දෙන්න ඕන
තවත් එකක්?
ඔයා මැරිලා!
මම ඒක නැහැ කියලා ගන්නම්.
[කොඳුරමින්] ඒයි!
ඔබ යන තැන බලාගන්න!
ඔහ්...
ඔයා මොනවද කිව්වේ, කෝග් එපා?
සමාවෙන්න සර්,
මම ඔයාව අදහස් කළේ නැහැ.
මම යොමු කළේ
බොට් එකට
කවුද ඔයාට පිටිපස්සෙන් හිටියේ.
කුමක් ද? ඔහු කොහෙද ගියේ?
අපිරිසිදු
රතු සහ නිල් බොට්?
විශාල මුඛයක් ඇත,
මිරිකන සන්ධි,
විඛාදනයට ලක් කරයි
ලෝහමය දුර්ගන්ධයක්?
ඔහු කොහේ ද?
එයා ඒ පැත්තට ගියා.
මට ලැබෙන විට
මගේ අත ඒ බොට් එකට...
හොඳයි, සියල්ල පැහැදිලිය.
හරි, D-16,
මම ටිකක් මලකඩ වෙලා ඇති,
නමුත් "විඛාදනය"?
ඒක දුර වැඩියි.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
එලවා දැම්මා
ලේඛනාගාරය?
[සිනාසෙයි] ඔව්.
මට පැනීමට සිදු විය
මෙවර ජනේලයෙන් පිටත.
පාහේ මිය ගියේය.
[සිනාසෙයි] එය වල් විය.
සහ හාරනවා
පැරණි දත්ත
මැරෙන්න වටිනවද?
ඔව් එය තමයි.
මට අලුත් හොඳම මිතුරෙකු අවශ්‍යයි.
හෝඩුවාවන් තිබේ නම්
අපගේ වාර්තාගත ඉතිහාසයේ
එය සොයා ගැනීමට උපකාර කළ හැකිය
නායකත්වයේ අනුකෘතිය,
ඒවා ලේඛනාගාරයේ ඇත.
සෙන්ටිනල් ප්‍රයිම්,
සෙන්ටිනල් අගමැති,
මතුපිට දක්වා ඇත
මේ දැන්,
අපි වෙනුවෙන් එයාගේ ජීවිතය පරදුවට තබයි
Matrix සෙවීමේදී.
ඒක තමයි මම කරන්නේ.
මම ඔහුට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ඔව්, හරි. [සිනාසෙයි]
ඉක්මනින් Energon
නැවත ගලා යයි,
ඉක්මනින් අපි එසේ නොකරමු
ඒකට මගේ කරගන්න වෙනවා.
ඔයාට ඕන නැද්ද
ඔබේම මාර්ගය තෝරා ගැනීමට,
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න?
අපි පතල් කම්කරුවන්.
අපි මගේ, එච්චරයි.
නැහැ, තිබිය යුතුයි
මට කළ හැකි තවත් දෙයක්.
මට ඒක දැනෙනවා.
ඕ ඇත්ත? කාලය වගේ
ඔබට "හැඟීමක්" තිබුණා
ඔබට පරිවර්තනය කළ හැකිය
දතක් නොමැතිව?
ඔයා කිව්වා ඔයා කවදාවත් නැහැ කියලා
එය නැවත සඳහන් කරමි.
මට දවස් තුනක් ගියා
ඔබව විවෘත කිරීමට.
ඔබේ හැඟීම්
ඔයාව අමාරුවේ දාන්න.
ඔව් ඔව්.
හුදෙක් විශ්වාසය
Sentinel Prime හි.
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
හේයි, අපට දැති තිබුණා නම්--
මම පරිවර්තනය කරන්නම්
සවලක් බවට
සහ ඔබට පහර දුන්නා.
මම කැමති නැහැ කොච්චර වේගවත්ද කියලා
ඔබ එයට පිළිතුරු දුන්නා.
ඒත් අහන්න, ඔයා මට ගැහුවා නම්,
මට ඔයාට මේ අපූරුව දෙන්න බැරි වුනා
මෙගාට්‍රොනස් ප්‍රයිම් දෙයක්
මට මෙතන තියෙනවා. එය හොඳයි.
මම දෙන්නම්
වෙන කෙනෙකුට.
මොකක්ද Megatronus Prime දේ?
අහ්, ඒ කිසිවක් නැත.
ඒ, ඔබ දන්නවා,
mint-condition Megatronus Prime
decal, පළමු සංස්කරණය.
[ගැස්ම] කුමක්ද?
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම්,
මට ඒක විසි කරන්න පුළුවන්.
එය විසි කරන්න? එපා--
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
කෝ මම බලන්න.
ඉන්න. අල්ලන්න එපා.
ඔබ එය ක්‍රීස් කරන්න යනවා.
ඔබ දන්නවා, සෙන්ටිනල් පවසයි
Megatronus යනු --
ශක්තිමත්ම අගමැති
කවදා හෝ ජීවත් වීමට.
මම දන්නවා යාලුවනේ.
ඔබට හොඳින් පෙනේ.
අහ්, එය ඇත්තෙන්ම නියමයි.
ස්තුතියි.
සෑම විටම ඔබේ පිටුපසට ආවා.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
[ඉලෙක්ට්‍රොනික හඬ]
උපමට්ටමේ ස්ථානයට ළඟා වෙමින්.
දොරවල් වලින් ඉවත්ව සිටින්න.
පතල් කණ්ඩායම්,
ගොඩබෑමට සූදානම් කරන්න.
[විදුලි කැරකීම, ඉරිතැලීම]
pedal වෙත ලෝහ, සරඹ බිටු.
මේ එයයි.
ඔබ Energon කොපමණ ප්රමාණයක් පතල් කර තිබේද?
මගේ නායකත්වය යටතේ?
[සියල්ල] බොහෝ, Elita-1!
සහ කෙතරම් පරිපූර්ණද
මගේ පතල් වාර්තාවද?
[සියල්ල] ඉතා පරිපූර්ණ, Elita-1!
අපි නිකම්ම නිකම්
Energon ඒකක 30 ක් දුරින්
මගේ උසස්වීමේ සිට සුපරීක්ෂක දක්වා.
ඔබ මා ගැන සතුටුද?
[සියල්ල] සතුටුයි, Elita-1!
[ඔරියන්] එලිටා-- මම කිව්වේ කැප්ටන්,
ඔබ විශේෂයෙන් දිලිසෙන බව පෙනේ
අද උදෑසන. අලුත් ඔප ද?
ඔරියන් පැක්ස්,
මට සමාවෙන්න මම කොහොම හරි
ඔබට හැඟීමක් ලබා දුන්නා
අපි යාළුවෝ කියලා.
සමාව පිළිගන්නා ලදී.
එම බිත්තිය ආලෝකවත් කරන්න!
අපි යමු! තත්පර දහයක්!
ගැනීමට සතුටුයි
අද නායකත්වය, කැප්ටන්.
මට තියෙනවා වගේ දැනෙනවා
මා තුළ ඇති තරම් බලය
සරඹ කිරීමට
සහ Primus ම ස්පර්ශ කරන්න.
ඔබට නැහැ
ස්පර්ශය හෝ බලය.
සූදානම් තනතුරු,
මලකඩ බාල්දි! අපි යමු!
අද ඇය හොඳ මනෝභාවයකින් සිටී.
ම්ම්ම්ම්.
ඔබ සූදානම්ද?
සෑම විටම සූදානම්.
අපි පහර දෙමු.
[එලිටා] මෙන්න අපි යනවා.
මේක වැඩි දවසක් ඇරෙන්නේ නැහැ.
එය ශක්තිමත් කරන්න!
මෙන්න අපි යනවා! පාලම!
[පතල්කරු] ශක්තිමත් කරන්න!
පහළ නාලිකාව විවෘතයි.
[කැඩීම]
[කම්පනය]
[පතල් කම්කරුවා 2]
උපරිම බලය සරඹ කරන්න!
[මෙවලම් කැරකෙනවා]
[miner 3] පහත් පාලම!
එය සිදුරු කරන්න!
මම නහරයකට තට්ටු කළා!
[ස්පටරින්, ලෝහමය තෙරපුම]
[ලෝහමය කෙඳිරීම]
එය අස්ථායි!
අපි යන්න ඕනේ, අපි මාරු වෙන්න ඕනේ!
[ඉලෙක්ට්‍රොනික ස්පන්දනය]
[සියල්ල කෑගසයි]
[ගොරවන ගොඩනැගිල්ල]
හිස් කිරීම!
[සියල්ල කෑගසයි]
හැමෝම එලියට!
වහාම ඉවත් වන්න!
උමග වැසෙයි.
මම නැවත කියනවා, උමග වැසෙයි!
ඔබ මා සමඟ, ඩී?
[D-16] ඔබේ හය මත! දිගටම යන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
[විදුලි කම්පන,
ඉසීම]
[වේදනා සහිත කෙඳිරිගෑම]
ජෑස් හිරවෙලා!
එලිටා, අපිට තියෙනවා
කොටු වූ පතල් කම්කරුවෙක්.
මම උදව්වට ආපහු වැටෙනවා.
[එලිටා] සෘණ.
ප්රොටෝකෝලය කඩන්න එපා.
ඉවත් කරන්න!
අපට තවත් සෝපානයක් අවශ්‍ය වේ.
එය වැසී යයි!
ඔයාගේ පැක් එක අරන් යන්න.
ඔව්. හොඳ අදහස.
කුමක් ද? නැහැ, මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ!
[කොඳුරනවා]
[ඉලෙක්ට්‍රොනික කම්පන]
ඔහුව පැහැදිලිව අදින්න!
[කෙඳිරිගාමින්, කෑගසයි]
[Elita] පැක්ස්, මොකද වෙන්නේ?
වැඩි දෙයක් නෑ. සාමාන්‍ය දෙයක්
ප්රොටෝකෝලය අනුගමනය කරන දේවල්.
ඔක්කොම හොඳයි.
[ගැඹුරු ඝෝෂාව]
අපොයි ඒක හොඳ නෑ.
[ගොරවන ඉදිමීම]
ඔරියන් පැක්ස්, කරුණාකර ඔබට පිටවිය හැකිද?
මරණයේ උමග?
[ඔරියන්] එලිටා, ඒ ගැන
එතන අවුල් වෙන්න!
[ඉලෙක්ට්‍රොනික ස්පන්දනය]
[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
යන්න! යන්න! යන්න!
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
දුවන්න! දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ!
ඉදිරියට එන්න! යන්න! යන්න! යන්න!
[සියල්ල කෑගසයි]
[විදුලි ඉසීම]
මොන මගුලක්ද පැක්ස්?
මම කිව්වා අයින් වෙන්න කියලා.
මම කළා, අවසානයේ.
ඔයා නිසා මම අයින් උනොත්...
අනේ.
ඔවුන් නොවේ
ඔබව නෙරපා හරිනවා.
එලිටා-1, ඔබ සේවයෙන් පහ කර ඇත.
කුමක් ද? ඇයි? මම පස්සෙන් ගියා
ලිපියට ප්රොටෝකෝලය.
ඒක ඇත්ත.
මම තමයි එකා
නීති කඩපු අය.
කිසිවෙකු ඔබෙන් ඇසුවේ නැත!
අඳුරු, කරුණාකර,
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා
මේ සඳහා.
ඔබ කොග් බොට් නොවේ
සීමිත විකල්ප සමඟ.
කසළ කළමනාකරණයට වාර්තා කරන්න
වහාම.
කසළ කළමනාකරණය?
එලිටා...
ඊළඟ වතාවේ,
ඇයි ඔයා නතර වෙලා හිතන්නෙ නැත්තෙ
ඔබ කෙනෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කිරීමට පෙර?
මට කණගාටුයි!
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
හේයි, අඳුරු!
ඒක කරන්න එපා.
මට දතක් නොමැති විය හැක,
නමුත් මගේ ඇඟිල්ලට පරිවර්තනය කළ හැකිය.
කුමන එක අනුමාන කරන්න?
මම දෙන්නම්
"සීමිත විකල්පයක්."
[යාන්ත්‍රික ක්‍රීක් අනුකරණය]
[ගොරවයි]
සමාවෙන්න සර්.
මට ඉඩ දෙන්න.
[කොඳුරනවා]
මම සමාව ඉල්ලනවා
ඔහු වෙනුවෙන් --
[මන්දගාමී කෙඳිරිගාමින්] ඇයි?
[D-16] ඒක ඇත්තටම රිදුනා. [සුසුම් හෙළයි]
ඔබ අපේක්ෂා කළේ කුමක්ද?
ඔහු ලෝහමය.
ඔයා දන්නවා ඔයා හිටියා කියලා
රේඛාවෙන් පිටත,
ආපසු කතා කිරීම
ඒ වගේ උසස් කෙනෙකුට.
Darkwing රේඛාවෙන් බැහැර විය.
ඔහු එයට සුදුසුයි.
[සුසුම් හෙළයි]
ඉන්න එක එපා වෙලා නැද්ද
අපිට සැලකුවේ මොකුත් නෑ වගේද?
ඔහුට සෑම අයිතියක්ම තිබුණි
මට ගහන්න කියලා.
මම මැදිහත් වුණා.
හේයි, මම අගය කරනවා
ඔබට මගේ පිටුපස ඇත.
මට සතුටුයි
ඔබ මා සමඟ එහි සිටියා
මුහුණට පහර දීමට.
එය විනෝදජනක විය.
[සිනාසෙයි]
ඕනෑම වෙලාවක යාලුවනේ.
[ඉලෙක්ට්‍රොනික නාද]
[ඉලෙක්ට්‍රොනික හඬ]
අවධානය, සියලු අංශ.
සඳහා රැඳී සිටින්න
සජීවී සම්ප්රේෂණයකි
Sentinel Prime වෙතින්
ඔහු ආපසු පැමිණ තිබේද?
ඔහු දැනටමත් ආපසු පැමිණ තිබේද?
සමහර විට ඔහු Matrix සොයා ගත්තා.
[කතාබහ]
[ඉලෙක්ට්‍රොනික කම්පන]
එය ක්‍රියාත්මකද? හරි, ස්තුතියි.
ආයුබෝවන්, මගේ මිතුරන්.
ආයුබෝවන්, Iacon City!
අපගේ ගැලවුම්කරුවන්ට ආයුබෝවන්,
කඩිසර පතල් කම්කරුවන්
පවත්වා ගැනීමට පරාර්ථකාමීව වෙහෙසෙන
අපගේ Energon සංචිත.
මම ඔබව සමරනවා.
[සමූහ ප්‍රීති ඝෝෂාව]
නිහතමානිකම සහ පැමිණීම!
ඒක තමයි නායකත්වය!
අහ්! කිසිවෙකු එය වඩා හොඳින් කරන්නේ නැත!
නැවත වරක්, මට පටුයි
මගේ යාත්‍රාය සමඟ ආපසු පැමිණියේය
එකකට පසුව
ද්රෝහී ගවේෂණය
පාළු, භයානකයි
අපේ ග්රහලෝකයේ මතුපිට
මම බලාපොරොත්තු ඇතිව පිටත්ව ගියෙමි
සොයා ගැනීම
නායකත්වයේ අනුකෘතිය,
ශේෂය ගෙන ඒමේ යතුර
Cybertron වෙත.
ඔබට දැනුම් දීමට මම කනගාටු වෙමි
අපට ඇති බව
හිස් අතින් ආපසු පැමිණියේය.
[කලකිරුණු කෙඳිරිලි]
මෙය පසුබෑමක්,
නමුත් අසාර්ථක වීමක් නොවේ.
විශ්වාස කරන්න, මම සොයා ගන්නම්
නායකත්වයේ අනුකෘතිය,
එමඟින් Energon නැවත ගලා යා හැක.
නමුත් එය අනාගතයේදී වේ.
දැන්,
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම
පොඩි විනෝදයක් ලැබීමට සුදුසුයි!
හෙට,
වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
සියලුම මාරුවීම් අක්‍රියයි
මොකද හෙට
Iacon 5000 වේ!
[ඝෝෂාකාරී චියර්ස්]
හූ! හූ-හූ!
මගේ ප්‍රියතම සිදුවීම.
උස-ඔක්ටේන් තරඟයක්
Iacon City හරහා.
අපි හැමෝම බලමු මොන තරඟකරුද කියලා
ඒවා ඇත්ත බව ඔප්පු කරන්න පුළුවන්
ඇසට පෙනෙනවාට වඩා.
[ප්‍රීති ඝෝෂා කිරීම දිගටම]
[උද්යෝගිමත් ලෙස සිනාසෙයි]
[ඔරියන් රහසින්] ඩී.
Psst! හේයි, ඩී.
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔහ්, හොඳයි, ඔයා නැගිටලා.
අයියෝ මට අදහසක් තියෙනවා.
[D-16] මේ කුමක් වුවත්,
හොඳ වීම වඩා හොඳය.
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
හරි හරී. සවන් දෙන්න.
හරි, එහෙම උනොත්...
මොනවා නම්...
හෙට නම් මොකද
අපි දිව්වා
Iacon 5000 එකේ නේද?
ඔයාව මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ
මාව අවදි කිරීමට?
නෑ නෑ නෑ මට ඇහෙන්න.
අපිට දිනන්න ඕනත් නෑ!
ඔහ්, ඒක හොඳයි,
මොකද අපි එහෙම නොකරන නිසා.
ඒත්-- අපි ගැහුවොත්
එකම ට්‍රාන්ස්ෆෝමරයක්,
එය ඔප්පු කරයි
අපි ඔවුන් වගේම හොඳයි.
අපි පමණක් නොවේ
ඉතිහාසයට බැස,
පතල් බොට්
ඒක කරන්න බැරි දේ කළා,
නමුත් අපි හැමෝටම පෙන්වන්නම්
අපි බව--
අපි දක්ෂයි
තවත් බොහෝ දේ!
නැත්නම් අපිට ලැබෙනවා
ප්‍රසිද්ධියේ අවමන් කළා
ඊට පස්සේ කඩනවා
නැවත පළමු ස්ථරයට.
ඔව්, නමුත් අඩුම තරමින් අපට තිබුණා
යමක් කළා, ඔබ දන්නවාද?
පැක්ස්...
එන්න, ඩී.
පැක්ස්
අපි බොට් පතල් කරනවා
පරිවර්තනය කළ නොහැකි.
අපට පියාසර කළ නොහැක,
අපට පෙරළිය නොහැක,
අපිට තරඟ කරන්න බැහැ.
එන්න අපි යමු.
[සුසුම් හෙළයි]
හරි හරි.
ඔව්, සමහර විට ඔබ හරි.
සමහර විට.
[D-16] Iacon 5000
අවසානයේ මෙහි ඇත!
[ඔරියන්] මට පුදුමයක් තියෙනවා
ඔබ වෙනුවෙන්. ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ක්‍රීඩාංගනය එහෙමයි.
ඔව්, ඔව්, මම දන්නවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
නියමයි.
අපි දැන් පරක්කු වෙයි.
මට හොඳ ආසන අවශ්‍ය විය.
අපි මේ හැම පැත්තකින්ම ආවේ මගහැරෙන්න
විවෘත කිරීමේ උත්සවය.
මෙය අපූරුයි!
මාව විශ්වාස කරන්න,
මම දන්නවා මම කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
ප්රමාද කරන්න!
[ඉලෙක්ට්‍රොනික ස්පන්දනය]
[කෙඳිරිගාමින්, සුසුම්ලමින්]
එයින් එකකට හසු වන්න,
එය ඔබව දියත් කරයි
නගරය හරහා අඩක්.
හරි,
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
දෝෂයක් නොවන්න, මෙය එසේ වනු ඇත
සම්පූර්ණයෙන්ම වටිනවා. මාව විශ්වාස කරන්න.
හේයි, ඔයා වරදක් වෙන්න එපා.
බලන්න, මම දන්නවා මේ වගේ,
ඔබට විනෝදයක්,
හරියට අපි විහිළු කරනවා වගේ
නමුත් ඔබ මාව මග හැරියොත්
Iacon 5000 හි ඕනෑම කොටසක්,
මම දිවුරනවා මම සුවඳයි
ඔබේ මුහුණ කෙලින්ම...
[නිවේදකයා]
Iacon 5000 වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔවුන් ඉන්නවා.
ඔබේ අත් එකට දමන්න
අද තරඟකරුවන් ලෙස
ක්ෂේත්‍රය ගන්නවා.
[D-16] බලන්න! තියෙනවා
Thunderglide සහ Behemoth!
මෙය ඇදහිය නොහැකි ය!
මම තරඟයේ සිටින බවක් මට දැනේ!
ඔයා මම වෙනුවෙන් මේක කළාද?
නැත.
මම මේක කළේ අපි වෙනුවෙන්.
[නිවේදකයා] හා දැන් මොහොත
ඔබ සැවොම බලා සිට ඇත.
Iacon හි නිරූපකය!
සයිබර්ට්‍රොන්හි ගැලවුම්කරුවා!
කුවින්ටේසන් ඔහුට බිය වේ,
නමුත් අපි ඔහුට ආදරෙයි!
අපේ නායකයා,
එකම සහ එකම...
Sentinel Prime!
[ආචාර, අත්පොළසන්]
මම ඔයාට ආදරෙයි, සෙන්ටිනල්!
ඔව්! ඒක හොඳටම දැනෙනවා
අද ඔබ සැම සමඟ මෙහි සිටීමට.
[ඝෝෂාකාරී චියර්ස්]
මගේ මිතුරන්.
මගේ සයිබර්ට්‍රෝනියානු පවුල.
[ජන සමූහයා නිහඬයි]
එය වී ඇත
හරියටම චක්‍ර 50ක්
Quintessons සිට
අපේ ගෙදරට පහර දුන්නා.
අපි පැරදුණු දා සිට චක්‍ර පනහකි
නායකත්වයේ අනුකෘතිය
සහ අපගේ Energon සැපයුම
වියළී ගියේය.
සටනේ සිට පැදි පනහක්
අනෙක් අගමැතිවරුන් මරා දැමූ
මගේ සහෝදරයන්
සහ සහෝදරියන්.
අද අපි අගමැතිවරුන්ට ගරු කරනවා
අපි වෙනුවෙන් ජීවිතය දුන් අය
අපි ඒවා පෙන්වන්නෙමු
Cybertron හි ශක්තිය බව
කවදාවත් අඩු වෙන්නේ නැහැ.
ධාවකයන්, ඔබේ ලකුණු මත!
[ආචාර, අත්පොළසන්]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ අපිට බලන්න ලැබෙයි කියලා
ආරම්භක පේළියේ සිට.
හොඳම ආසන
නිවස තුළ!
[බීප්, සුසුම්]
ඔබ ජෙට්පැක් ගෙනාවේ ඇයි?
[නිවේදකයා] සකසන්න!
ඒවා පෙන්වීමට කාලයයි
අපි ඇසට පෙනෙනවාට වඩා වැඩි ය.
අපොයි නෑ.
[ඉලෙක්ට්‍රොනික ස්පන්දනය]
[නිවේදකයා] ඔවුන් අක්‍රියයි!
[අඬයි, මැසිවිලි නඟයි]
[කොඳුරමින්, කෑගසයි]
ඔයාට පිස්සු ද?
ෂුවර් එකටම දැනෙනවා.
[නිවේදකයා]
Iacon 5000 ආරම්භ වී ඇත!
මට සමාවෙන්න, ඒවාද
පතල් කම්කරුවන් තරඟයේ?
පතල් කම්කරුවන්!
ඒ පතල් කම්කරුවන්,
අපි වගේ!
[නිවේදකයා] මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
මම මෙහි දකින දේ!
පතල් කම්කරුවන් ධාවනය කිරීමට උත්සාහ කරයි
Iacon 5000 තුළ!
ඔයා මට විහිළු කරන්නයි තියෙන්නේ.
[නිවේදකයා] මේක පිස්සුවක්!
පතල් කම්කරුවන් ඉන්නවා
තරඟයේ!
පතල් කම්කරුවන්?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔවුන්ට පවා පරිවර්තනය කළ නොහැක!
එය ඔරියන් පැක්ස් සහ ඩී-16!
[නිවේදකයා] මෙය පළමුවැන්නයි
Iacon 5000 ඉතිහාසයේ.
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
[ඉලෙක්ට්‍රොනික ස්පන්දනය, සිප් කිරීම]
අපි මේකෙන් බේරුනොත්,
මම ඔයාව මරනවා!
මම ඒ කොන්දේසි පිළිගන්නවා.
[නිවේදකයා] ඒක තමයි Tailwind
නායකත්වයට ඇද දමයි
ප්රධාන දිගපහළට
Strafe සහ Skyfire විසින් අනුගමනය කරනු ලැබේ!
[ඉලෙක්ට්‍රොනික ස්පන්දනය]
[අඬයි]
[D-16] හේයි, බලන්න! [කොඳුරනවා]
මම ඔයාට එක ණයයි.
දහසක් වගේ.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
අපි අවසාන ස්ථානයේ නැහැ!
[D-16 කෑගැසීම]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[අඳුරු] එය කන්න, පතල් කම්කරුවා!
[නිවේදකයා] Darkwing ලබා දෙයි
විනාශකාරී පහරක්!
[ඔරියන්] ගොට්චා!
අපි ඉක්මන් මදි!
වැඩිදියුණු කරන්න!
[Spinout] හේයි! අහකට යන්න!
[D-16] Spinout! ලොකු රසිකයෙක්!
[ජෙට්ස්ටෝම්] හේයි!
[D-16] Jetstorm, මට සමාවෙන්න.
ලොකු රසිකයෙක්! [කෑගසයි]
අහකට යන්න!
[කොඳුරනවා]
[සිනාසෙයි]
වෙලාව හරි!
හා... දැන්!
[කොඳුරනවා]
චලනය කරන්න!
[වේදනා සහිත කෑගැසීම]
[නිවේදකයා] සහ පතල් කම්කරුවන්
බොහෝ පසුපසට වැටී ඇත.
අපිට දැන් අවධානය යොමු කළ හැකියි
සැබෑ තරඟකරුවන් මත
මෙම තරඟයේදී.
[හුස්ම ගැනීම]
[යාන්ත්‍රික ඉදිමීම]
[ඉලෙක්ට්‍රොනික ස්පන්දනය]
[දෙදෙනාම කෑගසති]
[අඳුරු මැසිවිලි]
[නිවේදකයා] මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
පතල් කම්කරුවන් Darkwing!ව බිම හෙළයි
ඔහ්, පතල් කම්කරුවන්!
විශාල උත්සාහයක්,
අඳුරු වීම!
ඒක වැඩ කළා!
එය ඇත්තටම වැඩ කළා!
මේකද මෝඩම වැඩේ
අපි කවදා හෝ කර තිබේද?
ඔහ්, ඔව්, ඒක උඩ තියෙනවා!
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[කෑගසයි]
[කොඳුරනවා]
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
අපොයි!
[කොඳුරනවා, කෑගැසීම]
ඉන්න!
යන්න! යන්න! යන්න!
[නිවේදකයා] බෝට් හතරක් ගොඩගැසී ඇත
චුම්බක උමං තුළ
සහ පතල් කම්කරුවන් දෙදෙනා දැන්
පළමු ස්ථානයේ!
[ආචාර, අත්පොළසන්]
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි!
අහ්!
[සමූහ ගැස්ම]
D!
නෑ යන්න. මාව දාලා යන්න!
නැහැ, අපි මෙය එකට කරමු.
[announcer] එක් පතල් කම්කරුවෙක් දැන් සිටී
අනෙකා රැගෙන යාම
හුදෙක් පියවර
අවසන් රේඛාවෙන්
වඩාත්ම විශ්මයජනක ලෙස,
සංවේදී, නාට්යමය,
හද කම්පා කරවන, උද්යෝගිමත්,
ත්‍රාසජනක නිමාව
ඉතිහාසයේ --
[දෙදෙනාම මැසිවිලි නඟති]
අපට ජයග්‍රාහකයෙක් සිටී!
Chromia පිටුපසින් පැමිණේ
ත්‍යාගය ලබා ගැනීමට.
Iacon 5000 ගැන කතා කරන්න
වයස් සඳහා.
[දෙදෙනාම කෙඳිරිගාමින්]
හොඳයි, දෙවන ස්ථානය
තවමත් ඉතා හොඳයි.
[ඉලෙක්ට්‍රොනික හූෂිං]
[ඉන්ටර්කොම් හඬ]
Paging Dr. Ratchet.
වෛද්‍ය රචෙට් වෛද්‍ය බොක්ක 94 වෙත.
කණගාටු නොවන්න.
ඔබ ස්ථාවර වනු ඇත
කිසිම වෙලාවක.
[වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්] මම දිනුවාද?
ඔබ සහභාගී විය.
[තුවාල වූ බොට්] ඔව්!
ඉතින්...
ඔබ කොපමණ කාලයක් සිතන්නෙහිද?
අපි මෙතන ඉන්නවද?
මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
ඔයා මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
අපි ගොඩක් රැවටිලා!
හිතුවේ ඔයා එහෙම නෑ කියලා
මට කතා කරනවා.
හේයි, බලන්න, මම දන්නවා
ඒ සියල්ල ඔබට විශාල විහිළුවක්.
ඒත් මම නෙවෙයි.
මම මගේ ගාස්තු ගෙවමින් සිටියෙමි.
මම තැන්වලට යමින් සිටියෙමි.
දැන් ඔවුන් යනවා
මාව බිඳ දමන්න
මම-- මම දන්නෙත් නෑ
තට්ටු කීයක්!
මට සමාවෙන්න, ඩී.
නමුත් එන්න,
ඔබට එය දැනුනේ නැද්ද?
තත්පරයකට පවා,
ඔබට නිදහසක් දැනුණේ නැද්ද?
ඔයාට එහෙම හිතුනේ නැද්ද
ඔබ වෙන දෙයක්ද?
ඔබ තවත් විය හැකි වගේ
ඔවුන් කියන දේට වඩා ඔබ
ඔව්, මට ඒක දැනුනා. මම කළා.
ඒත් කමක් නෑ.
අපි ගන්නයි යන්නේ
දඬුවම් හා පහත හෙලීම.
[සුසුම් හෙළයි] සෙන්ටිනල් ප්‍රයිම්
මුළු දේම දැක්කා.
මේක හරිම ලැජ්ජයි.
[ලෝහමය ක්ලැන්කින්]
[ඉලෙක්ට්‍රොනික බීප් නාදය, කරකැවිල්ල]
ඒක පැහැදිලියි.
ඔරියන් පැක්ස්.
D-16.
අද ඔයාලා දෙන්නා කරපු දේ
එකක් විය
පිස්සු දේවල්
මම කවදාවත් දැකලා තියෙනවා.
සර් මේ ඔක්කොම මගේ අදහස.
සහ අපට කණගාටුයි.
මම එයට ආදරය කළා!
ඔබ කළාද?
කොහොමද කාටවත්
එයට ආදරය කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ මගේ හොඳම ධාවකයන් ලබා දුන්නා
ඔවුන්ගේ මුදල් සඳහා සැබෑ ධාවනයක්.
ඉතින් අපි නැහැ
පහත් කරනවාද?
පහත් කළාද?
[සිනාසෙමින්]
[දෙදෙනාම කලබලයෙන් සිනාසෙති]
පහත හෙළා ඇත.
[සිනහව දිගටම]
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
[අවුල් සහගත ලෙස සිනාසෙයි]
කාරණය පිළිබඳ කාරණය
අපි අතරමගද
පළමු මාරුවට
තරඟය අවසන් වූ දා සිට
සහ එම පතල් කැණීමේ කාර්ය මණ්ඩලය
දැනටමත් 150% කෝටාව ළඟා වී ඇත.
ඔබ ඔවුන්ව දිරිමත් කළා
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට!
සෙන්ටිනල් අගමැතිතුමනි,
අපි තරඟයට සම්බන්ධ වුණා
සෑම කෙනෙකුටම අපගේ හැකියාවන් පෙන්වීමට.
බොට්ස්ලාට අපිට කරන්න පුළුවන් දේ
මගේ විතරක් නෙවෙයි...
කැපී පෙනෙන! මම බොට් එකකට ආදරෙයි
කියලා තමන්ටම හිතන්න පුළුවන්.
සමහර විට ඔබ දෙදෙනා
පතල්වල සංචාරය කළ හැකිය,
ඔබේ සහෝදරයන්ට කතා කරන්න, සහ
ඔවුන්ගේ හැකියාවන් දැකීමට ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
[සිනාසෙයි] වාව්! හරි, නියමයි.
[ගොරවන]
එය ඇදහිය නොහැකි තරම්ය.
මම කැමතියි --
සර්, දැන් කාලයයි.
අහ් ඔව්.
මට සමාවෙන්න යාළුවනේ.
අපි සූදානම් වෙනවා
අපේ ඊළඟ ගමන
මතුපිටට.
නමුත් ඒ අතරතුර,
මම ඔයාට සංග්‍රහයක් තියෙනවා.
තදින් එල්ලී සිටින්න.
අයිරාක්නිඩ්, කෙනෙක් ඉන්න
මෙම වීරයන් පරිවාර කරන්න
මගේ පුද්ගලික වෙත
සේවා පහසුකම්.
Iacon හි හොඳම රැකවරණය.
ඊළඟ වතාවේ තෙක්, ජනප්රවාද.
සෙන්ටිනල් ප්‍රයිම්. [සිනාසෙයි]
සෙන්ටිනල් අගමැති!
ඔයා තාම මාත් එක්ක තරහද?
මට ඔයා එක්ක තරහා අඩුයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, D--
මට හැඟීමක් ආවා
හැමදේම වෙනස් වෙයි කියලා
හා අපි යනවා...
[බර අඩිපාර]
[ගොරවන] පතල්කරුවන්!
හායි, Darkwing.
[ඔරියන්] ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ.
[D-16] නැත! [කෑගසයි]
ඉන්න, ඉන්න!
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ!
අපිට යන්නයි තිබුණේ
සෙන්ටිනල් ප්‍රයිම්ගේ සේවා පොඩ් එකට!
ඔය දෙන්නා යන්නෙ නෑ
නැවත කිසිවකු දැකීමට.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
ඔබ වැරැද්දක් කරනවා!
සෙන්ටිනල්ගෙන් අහන්න!
[කෙඳිරිගාමින්]
මම ඒ මිනිහට වෛර කරනවා!
[සංඝෝෂා]
[ඝෝෂා කිරීම් දිගටම]
ඔබ! ඔයා කොහොමද මෙතනට බැස්සේ?
මෙම මට්ටමට ප්‍රවේශයක් නොමැත.
කිසිවෙක් නැත
මම මිසක් මෙතන පහල.
[නොපැහැදිලි ලෙස ගොත ගසයි]
අනේ දෙයියනේ ඔයා ඇත්තමයි!
ඔබ අනෙක් අය!
ඔබ නොවේ ... මම!
ඔබ මෙහි,
ඔබ මම නොවේ!
[සිනාසෙයි]
අහ් ඔව්.
නියමයි!
මට ඉතාමත් කණගාටුයි. ඒක අනිවාර්යයි
ඔබට අමුතු දෙයක් වී ඇත.
මට නිකම් තිබුණේ නැහැ
සමාගම ගොඩක්
ඔවුන් මාව දැමූ දා සිට
50 උප මට්ටමේ.
පනස්? නමුත් එතන
උප මට්ටම් 40 ක් පමණි.
ඒකයි මට හිතුනේ!
තවත් දහයක් ඇති බව පෙනේ,
ඒවා ප්‍රසන්න නොවේ.
කවදාවත් කවුරුවත් නැත්තේ ඇයි කියලා
ඇත්තටම ඔවුන් ගැන කතා කරනවා.
ඔබට කොපමණ කල්
මෙතන පහල වෙලාද?
මම මෙහෙට ඇවිත් කොච්චර කල්ද?
[සිනාසෙයි]
බලමු කොහෙ හරි
දිගු කාලයක් සහ සදහටම?
මම කිව්වේ, මට වෙනත් රැකියාවක් තිබුණා,
නමුත් මට නැවත පැවරුමක් ලැබුණා
මොකද මම ගොඩක් හොඳයි
මම කරන දේ ගැන.
ඔහ්! මම B-127, මාර්ගයෙන්.
නමුත් ඔබට මාව B ලෙස හැඳින්විය හැක.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම
සමහර අන්වර්ථ නාම මත වැඩ.
මම දැන් පාවෙන එකා
Badassatron වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම උච්චාරණය කරන ...
[ගැඹුරු හඬ] "Badassatron."
නමුත් ඔබට කිසියම් විවේචනයක් තිබේ නම් -
ඔව්, නියමයි.
අපි කොහොමද ගන්නේ
මෙතනින් පිටද?
නියම ප්‍රශ්නය. ඔබ එසේ නොවේ.
අපි නැහැ?
නැහැ.
අපට ඇත්තේ සීමිත ප්‍රවේශයකි
කසළ කළමනාකරණ ප්‍රදේශයට,
නමුත් එහි නව මාරු කළමනාකරු
බාධා කිරීම්වලට කැමති නැත.
නැහැ, ඔවුන් කැමති අපි මෙතන ඉන්න
කාර්යය මත.
කුමක්ද?
ඔහ්!
scrap එක එනවා
එහි ඇති චූටියෙන්
වාහක පටිය මත.
අපේ වැඩේ ඕන දෙයක් හොයන එක
එය ගැලවීම වටී
එය උදුනට පහර දීමට පෙර
සහ උණු වී යයි.
ඒ නිසා ඔබ කසළ පිළිස්සීම බලන්න.
ඔව්!
එය ඉතා විශිෂ්ටයි
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්නවා කියලා.
මට ඉගෙන ගන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ
ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම.
ඊට පස්සේ කියන්න
මා ගැන සෑම දෙයක්ම!
මට බලාපොරොත්තු සහ සිහින ගොඩක් තියෙනවා
මම බෙදාගන්න මැරෙනවා කියලා
එකක් හෝ දෙකක් සමඟ
නව හොඳම මිතුරන්.
ඔහ්, ඔව්, මම කැමතියි --
[ස්ප්ලටර්ස්]
කෝ මගේ පුරුදු?
එන්න, මම ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්
ඉතිරි කාර්ය මණ්ඩලයට.
හේයි, යාලුවනේ, අපිට සමාගමක් තියෙනවා!
මෙය EP-508,
මේ A-A-Tron,
මෙන්න මේ මිනිහා තමයි ස්ටීව්.
"ස්ටීව්"?
ඔව් එයා විදේශිකයෙක්.
ප්රශ්නය:
ඔවුන් ඔබට නැවත කතා කරනවාද?
අම්මෝ ඒවා ඇත්ත නෙවෙයි.
[සිනාසෙමින්]
ජීස් ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
ඒක නිකම්
ඔයා මෙතන ඉඳලා තියෙනවා...
නැහැ, මම ස්ටීව්ට කතා කළා.
[බීප් සහ වර්ස්]
[නොපැහැදිලි රොබෝ කථාව]
[සිනාසෙයි]
ක්ලැසික් ස්ටීව්.
එය කුමක් ද?
බලන්න මේ මිනිහා දිහා.
[විද්‍යුත් කථාවට සමච්චල් කරයි]
ඒක ඇතුලෙන් එනවා.
ඔහ්! ස්ටීව්! නැහැ!
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
[නාට්යමය වශයෙන්] ස්ටීව්, නැහැ!
අපට එය නිවැරදි කළ හැකිය, කරදර නොවන්න.
මගේ ස්ටීව්!
[හඬ සම්ප්‍රේෂණය]
ක්වින්ටෙසන් සැඟවී සිටීම!
උසස් ආරක්ෂකයා ඇමතීම
ක්ෂණික සහාය සඳහා.
ක්ෂණික සහාය!
ඒ තමයි Alpha Trion.
අගමැතිවරුන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
නැවත කරන්න,
Zeta Prime වැටී ඇත!
එය SOS පණිවිඩයකි.
Matrix ආරක්ෂා කරන්න!
ස්ථාන ඛණ්ඩාංක යැවීම.
ශුද්ධ වූ ප්‍රීමස්!
ඒවා ඛණ්ඩාංක
මතුපිට ස්ථානයකට.
මෙය විය හැකිය
අගමැතිවරු මියගිය තැන
ක්වින්ටෙසන් යුද්ධයේදී.
ඒ කියන්නේ
අපට සොයාගත හැකි ස්ථානය මෙයයි
නායකත්වයේ අනුකෘතිය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය පැරණි පහනකි
කුණු වලින් හදපු පිළිමයක් ඇතුලේ.
නැතහොත් එය ඉඟියකි
අපට සොයා ගත හැකි ආකාරය ගැන
නායකත්වයේ අනුකෘතිය.
නෑ කොහොමත් බෑ. කොහෙත්ම නැහැ!
හේයි, ඩී, එන්න,
මෙය අපගේ අවස්ථාව විය හැකිය
අපි නෑ කියලා හැමෝටම පෙන්නන්න...
ඔබ දැනටමත් උත්සාහ කර ඇත
"හැමෝටම පෙන්වන්න"
තරඟයේදී
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා
ධාවනය කිරීමට,
අපට ලැබුණු
මෙතන හිරවෙලා
මෙම අපද්රව්ය කුහරය තුළ
මේ සමඟ, ආ...
ඇත්තටම නියම මිනිහා.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මම නිකමට කියන්නේ...
හේතුවක් තියෙනවා
කිසිවෙක් යන්නේ නැත
මතුපිටට.
එය භයානකයි!
මම මෙතනම බලාගෙන ඉන්නවා
Sentinel Prime දක්වා
අපිව හොයාගන්නවා.
ඔහ්, හරි. ඔව්. හ්ම්.
හොඳයි, අපි කරන්නම්
සදහටම මෙහි සිටින්න.
ඔබ සමඟ එය සිසිල්, බී?
සදහටම? මේක නියමයි!
මට අලුත් සේවකයෝ ඉන්නවා
සහ නේවාසික මිතුරන්.
ඕන තරම් ඉඩ තියෙනවා
දැන් ස්ටීව් මැරිලා.
මම සාමාන්යයෙන් නිදාගන්නවා
වාහක පටිය මත,
නමුත් ඔබට එය සම්පූර්ණයෙන්ම ලබා ගත හැකිය.
මම කෙළවරේ නිදාගන්නම්
A-A-Tron අසල.
කාමර ගොඩක්
ඔබටත් දිගු කිරීමට,
මොකද ඔයා මට වඩා උසයි.
මම අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි දන්නවාද?
හේයි, ඩී, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
සෙන්ටිනල්ගේ ප්‍රතිචාරය වනු ඇත
ඔබ ඔහුට පෞද්ගලිකව භාර දුන්නේ නම්
නායකත්වයේ අනුකෘතිය
ඔබ සොයා ගත් බව?
හරි, නවතින්න.
මම දන්නවා ඔයා මොකක්ද කියලා
කරන්න හදනවා.
සහ එය
අනිවාර්යයෙන්ම වැඩ කරනවා.
මම ඇතුලේ.
හාහ්, හා! ඔව්, යාලුවනේ.
අපි කොහොමද ගන්නේ
මතුපිටට?
Pfft! ඔයා මට විහිළු කරනවාද?
මතුපිට?
පහසුයි. මම ක්‍රමයක් දන්නවා.
නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත.
[D-16]
මෙතරම් කුණු ඇත්තේ ඇයි? අහ්!
[ඔරියන්] මට අවවාද කරන්න
ඊළඟ වතාවේ, කරුණාකර.
මගේ කට ඇරුණා.
[B-127] යාමට ඇත්තේ උප මට්ටම් 49ක් පමණි!
අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ දුම්රිය
එකම වාහන වේ
හැම පැත්තටම යනවා කියලා
මතුපිටට.
[D-16] ඔව්, නමුත් ඔවුන්
මගීන්ට ඉඩ නොදෙන්න.
දුම්රිය ස්වයංක්‍රීයයි.
ඔව්, ඒක තමයි
"එය පහසු නොවනු ඇත" කොටස.
එය පරිපූර්ණයි.
අපි ආරක්ෂිතව සිටිමු
කෝච්චිය ඇතුලේ.
[වැඩකරු] ඒක තමයි අන්තිම එක.
ඉහළට යවන්න!
[දොර කම්පනය, තඩ්ස්]
[එලිටා] ඉන්න! තව එකක්.
මම ඒක ලොක් කරන්නම්.
[ඉලෙක්ට්‍රොනික බීප්, ක්ලික් කිරීම්]
[සිනාසෙයි]
මෝඩයෙක් වීම ගැන ස්තූතියි,
ඔබ කවුරුන් වුවත්.
ඔබව කැමැත්තෙන් හැරවීම
අනිවාර්යයෙන්ම මාව උසස් කරන්න
තරාතිරමක් හෝ දෙකක් උපස්ථ කරන්න.
ඇයව ගත්තා!
[කොඳුරමින්]
නෑ, ඉන්න මම...
එලයිට්! නවත්වන්න!
ඔරියන්?
ඉන්න මට ඉඩ දෙන්න...
ආරක්ෂාව! අලා ශබ්ද කරන්න --
[කෝපයෙන් මැසිවිලි නඟයි]
ඇය එන්ජිම දෙසට ගමන් කරයි!
බය වෙන්න එපා, මට මේක ලැබුණා.
ඉන්න, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න!
අපි මෙහෙයුමක යෙදී සිටිමු!
මමත් එහෙමයි.ඔයාගේ ජීවිතය විනාශ කරන්න.
[කෑගසයි]
[සියල්ල මැසිවිලි නඟන්න]
එලිටා, ඉන්න. අපට පණිවිඩයක් හමු විය.
අපි දන්නවා කොහෙද -
මේ බෝට්ටුවට පිස්සු! ඇය කව් ද?
ඩෙඩ් එන්ඩ්, එලිටා.
ක්‍රමයක් නෑ...
හොඳයි, ඇය ගිහින්.
[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
අපොයි!
ඇයි? ඇයි මම මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි මම මෙහෙම කරන්නේ?
වේගයෙන් නගින්න!
[සියල්ල කෙඳිරිගාමින්]
ගොට්චා!
[කොඳුරනවා]
අහ්, මතුපිට.
ඒක ලස්සනයි.
[B-127] මම ගොළු වෙමි.
එලිටා, මට සවන් දෙන්න.
අපි දන්නවා කොහෙද කියලා
නායකත්වයේ අනුකෘතිය වේ.
ඔහ්, ෂුවර්.
අනික මම ඇත්තටම අගමැති කෙනෙක්.
මම කැමති පැටවීමට පමණයි
විෂ සහිත අපද්රව්ය කූඩ.
අපොයි.
කොහෙන්ද මේක ගත්තේ?
මගේ මිතුරා ස්ටීව්ගෙන්.
ඔරියන් ඔහුව මැරුවා.
මම ස්ටීව්ව මැරුවේ නැහැ.
ඔහු කිසිදා ජීවතුන් අතර සිටියේ නැත.
කුමක් ද?
බලන්න.
සෙන්ටිනල් අපට පැවසීය
ඔහු මතුපිටට යනවා,
පසුව අපට මෙම පණිවිඩය හමු විය.
අපිට පුළුවන් කියලා අපි හිතුවා
අතින් එය ඔහුට භාර දෙන්න
හෝ බාලදක්ෂ
ස්ථාන අප විසින්ම.
කොයි එකත් මුලින්ම එන්නේ.
මෙය බලා සිටීම ඉතා වැදගත් විය.
එය අපගේ සියලු ජීවිත වෙනස් කරනු ඇත.
[තියුනු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
නෑ නෑ නෑ නෑ.
මම පහත් කරන්න යන්නේ නැහැ
නැවතත් ඔබ නිසා.
මම මේ රිග් එක හරවනවා
සහ මම දැනුම් දෙනවා --
[ගොරවන]
හේයි යාලුවනේ? යාලුවනේ?
එය කුමක් ද?
[ගොරවන ඉදිමීම]
එය විශාල වෙමින් තිබේද?
නැත්නම් සමීපද?
[එලාම් නාද]
[ඝෝෂාව උත්සන්න වේ]
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
ඔබ වසාද?
වහන්න එපා. වසා දැමීම නවත්වන්න.
එය වසා ඇත!
[එලිටා] ඔහ්, එන්න!
[ගොරවන, අනතුරු ඇඟවීම දිගටම]
ඔහ්, දැන් මම දන්නවා ඇයි කියලා
කවුරුත් මතුපිටට එන්නේ නැහැ!
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[කොඳුරනවා]
[සියල්ල කෑගසමින්]
[සියල්ල කෑගසයි]
[කෑගැසීම ප්‍රතිරාවය කරයි]
[ඔරියන්] එලිටා?
[සුළං හමනවා]
ප්‍රභූද?
[ප්‍රභූ කෙඳිරිලි]
ඔයා හොඳින්ද?
[කොඳුරනවා]
කරුණාකර නවත්වන්න
මගේ මුහුණට පහර දෙනවා.
[B-127, දුර]
ඔබට උදව් කළ හැකිද?
ඉකොන්-- දුම්රිය--
කෝච්චිය?
විවේක ගන්න, හරිද? මෙන්න එනවා.
එතනට යනවා.
හරි, මම ඒ ගැන වැරදියි.
එය අනෙක් පැත්තට ගමන් කරමින් සිටියේය.
[එලිටා කෑගසයි]
[කෑගැසීම දෝංකාරය]
[කොඳුරමින්]
හරි ඉතින් මම හිතනවා
මේ අපි,
සහ අපි අනුගමනය කරන්නේ නම්
යන මාර්ගය --
දැන් ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න,
මහතා "සීරෝ තත්පර
මගේ අවසාන අනතුරේ සිට"!
මම ඔබේ කුඩා ගවේෂණයට යන්නම්
මට විකල්පයක් නැති නිසා.
නමුත් මම සිතියම රැගෙන, මම සැරිසරමි,
මෙය කිසිවක් ගෙන නොයන්නේ නම්,
එහෙනම් මම ඔයාව ඇදගෙන යනවා
සහ අර මෝඩ ගො-බොට් දෙන්නා
Iacon City වෙත ආපසු
සහ පළමු එකට
අපි දකින සුපරීක්ෂක ඩිපෝව,
එම අවස්ථාවේදී ඔබ පැහැදිලි කරනු ඇත
සිදු වූ සියල්ල,
මාව පිළිබිඹු කරන වචන භාවිතා කිරීම
ඉතා ධනාත්මක ආලෝකයකින්!
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්, හරි.
ගනුදෙනු කරන්න. නියමයි. කමක් නැහැ.
අපි යමු!
ඇය අපිත් එක්ක එකතු වෙනවාද?
[උනන්දුවෙන් සිනාසෙයි]
අපූරුයි!
ආයුබෝවන් කොහොම ද. අහ්, එලිටා, හරිද?
මම එහෙම කියන්නේ හරිද?
විධිමත් කිරීමට අවශ්‍ය විය
මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම B-127. ඔයා මාව දණ ගැහුවා
කලින් මුහුණේ, ආපසු එහි.
ඔබට මාව B ලෙස හැඳින්විය හැක,
හෝ බඩසැට්රොන්.
එය අන්වර්ථ නාමයකි
සමහර කොල්ලෝ මට දුන්නා.
මම දන්නේ නැහැ. මම දුන්නේ නැහැ
මට හෝ ඕනෑම දෙයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය උච්චාරණය වේ ...
[ගැඹුරු හඬ] "Badassatron,"
ඔබ කල්පනා කරන්නේ නම්.
[ගැඹුරු හඬ] Badassatron.
ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
[ගැඹුරු හඬ] Badass--
මට ඔයාව ඕන වෙයි
අඩුවෙන් කතා කිරීමට.
සහතිකයි! නෑ-- ඔව්, ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම අඩුවෙන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද,
මගේ අන්වර්ථ නාමය?
ඒක මට හොඳයි.
මෙතන කඳු ටිකක් තියෙනවා...
හේයි. ඔබ කල්පනා කරනවා
ඔබ කියන දේ ගැන
ඔබ Matrix භාර දෙන විට
සෙන්ටිනල්ට නේද?
මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
D, අපි ඇත්තටම මේක කරන්නේ.
හරිම සතුටුයි
මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමි.
මෙය කදිම අදහසක් විය.
[B-127]
මම දැන් හොඳ කාලයක් ගත කරනවා.
තව කොච්චර දුරද
Matrix සිතියමෙහි තිබේද?
උගත් අනුමානයක් කරන්න.
මේක තමයි නියමම දේ
එය කවදා හෝ සිදුවී ඇත
ඕනෑම කෙනෙකුට ඕනෑම තැනක,
මම ඔබට කියන්නේ!
[B-127] ♪ එකක් නොවේ, දෙකක් නොවේ
තුනක් නොව හතරක් ♪
♪ හොඳම මිතුරන් හතර දෙනෙක්
දොර හරහා ඇවිදීම ♪
දොරවල් නැත,
අපි එළියේ.
හේයි බලන්න,
මෙතන තව තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය ලෝහ නොවේ.
එය යම් ආකාරයක වගේ
අමුතු ස්වභාවයක්. ඒක අමුතුයි.
එයාලත් එහෙමයි.
[B-127]
♪ Matrix වෙත යාම ♪
♪ මගේ හොඳම මිතුරන් සමඟ ♪
[ගැඹුරු ඝෝෂාව]
ඒ මොකක්ද?
[ඉලෙක්ට්‍රොනික බ්ලිප්ස්]
[සුළං හමනවා]
[සැහැල්ලු ලෝහමය ක්ලින්ක්]
එක...
මම හිතන්නේ මේක හරි නෑ.
අපි යා යුතුයි.
ඔව්, හොඳ අදහසක්.
දුවන්න!
[සියල්ල කෙඳිරිගාමින්]
අපි දුවන්නේ කුමක් ද?
[ගොරවන]
[සියල්ල කෙඳිරිගාමින්]
[ඝෝෂා කිරීම, ඝෝෂා කිරීම]
[යාන්ත්‍රික යුද්ධ]
[D-16] ඒ මොකක්ද?
[ඔරියන්] ඔහ්, නෑ.
ඒක Quintesson නැවක්.
[එලිටා] මොකක්ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
ෂ්! නිහඬයි.
[වේගවත් ලෝහමය අඩිපාර]
[සියල්ල හුස්ම හෙළයි]
[ඉලෙක්ට්‍රොනික කරකැවීම, ස්පන්දනය]
එය ජීව ස්වරූපයන් සඳහා ස්කෑන් කරයි.
චලනය, චලනය!
[කම්පනය]
ඉන්න! [හුස්ම හිරවීම]
[හුස්ම ගැනීම]
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
[කොඳුරනවා]
ඉදිරියට එන්න!
එයාලා ඒක හදන්නේ නැහැ.
[දැඩි කිරීම]
අපොයි.
[කොඳුරමින්, පිට කරයි]
මොකක්ද-- ඒවා මොනවද
සොයන්නේ?
බදාගන්න කෙනෙක්, බී.
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?
මම වටේ බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ
සොයා ගැනීමට.
මෙම මාර්ගයේ.
අපි සමීපයි.
[ඔරියන්] ක්වින්ටෙසන්ලා නැහැ
චක්‍ර 50 ක් මෙහි සිට ඇත.
[එලිටා] එය තේරුමක් නැත.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
දත් සහිත ගුහාවක්.
ඒ ගැන බයවෙන්න දෙයක් නෑ.
[B-127] පිහි එනවා
සිවිලිමෙන් පිටත. පුදුම සහගතයි.
හැමෝම,
අපි ඉන්සි-- යා යුතුද?
[ඉලෙක්ට්‍රොනික බ්ලිප්ස්]
හරි, ඔව්, අපි ඇතුලට යනවා.
ඇයි අපි නොකළ යුත්තේ? ඇවිදිනවා විතරයි
භයානකම ස්ථානයට
මම කවදාවත් දැකලා තියෙනවා
මගේ මුළු ජීවිතය තුළ.
මෙය විහිළුවකි.
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
[ඔරියන්] ප්‍රයිම්ස්.
[එලිටා] අපි මෙහි සිටිමු.
මෙගාට්‍රොනස් ප්‍රයිම්.
Zeta Prime.
Matrix!
ඒක ගිහින්.
අපි දිගටම බලමු.
හේයි, යාලුවනේ!
එය ඇල්ෆා ට්‍රයොන්!
[ඔරියන්] ඔහු බල ගැන්වී ඇත.
නමුත් ඔහුගේ ගිනි පුපුර තවමත් දැල්වෙමින් පවතී.
[විදුලි ඉරිතැලීම]
ක්වින්ටෙසන් සැඟවී සිටීම!
පහර දෙන්න!
[කෙඳිරිගාමින්]
පෙර පණිවිඩය --
හෝව්, හෝව්, කමක් නැහැ!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි.
යුද්ධය ඉවරයි.
[සුසුම්ලෑම, මෘදු ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
[දුර්වල යාන්ත්‍රික කම්පන]
[දුර්වල ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
මම ඔයාව ෆේල් කළා, පරණ යාළුවා.
ඔබ සුදුසුයි
මේ අවසානයට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
නැහැ, ඔබ අසමත් වුණේ නැහැ.
ඔබගේ පණිවිඩය අපට ඇසුණි.
අපි ආවේ හොයාගෙන
Matrix.
ඔබේ පරිවර්තනය දැති.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
අපි දත් රහිත පතල් කම්කරුවන්,
Iacon වෙතින්.
පතල් කම්කරුවන්? ඇයි?
හොඳයි, අපට තිබුණා
Energon සඳහා සරඹ කිරීමට
එදා ඉඳන්
එය ගලා යාම නතර විය.
නොහැකියි.
ඒකයි අපි ආවේ.
දේවල් නිවැරදි කිරීමට.
අපි හොයාගත්තොත්
නායකත්වයේ අනුකෘතිය
සහ එය සෙන්ටිනල් ප්‍රයිම් වෙත ලබා ගන්න,
ඔහුට නිවැරදි කළ හැකිය -
සෙන්ටිනල් අගමැති නොවේ.
කුමක් ද?
එයා කැඩිලා.
අපූරුයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
සෙන්ටිනල් ප්‍රයිම්
අපගේ ආරක්ෂකයා වේ.
එයා අපිව බේරුවා
එතැන් සිට ක්වින්ටෙසන්ස් -
ඔබ ගැලවී නැත.
ඔබ බොරුවෙන් ජීවත් වී ඇත.
මම ඇත්ත දැක්කා
මගේම ඇස්වලින්.
එන්න. මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
[බර අඩිපාර]
චක්‍ර දහස් ගණනක් සඳහා,
Quintessons සමඟ යුද්ධය
කුරිරු ගැටුමක් විය.
සෙන්ටිනල් තෙක්,
ප්රධාන සහායකයා
අගමැතිවරුන් වෙත,
සතුරු සම්ප්‍රේෂණයකට බාධා කළා.
එන්න තිබුණා
රහස් රැස්වීමක්
Quintesson අණ දෙන නිලධාරීන්ගේ.
ඔවුන් තුරන් කිරීම
යුද්ධය අවසන් කළ හැකිය.
එය ඉතා වැදගත් මෙහෙයුමක් විය,
අපි අගමැතිවරු එය අපටම භාර ගත්තෙමු.
අපි සෙන්ටිනල් හමුවීමට එකඟ වුණා
ඔහුගේ සංවේදී බුද්ධිය රහසිගතව,
මෙන්න මේ ගුහාවේ.
නමුත් අපි තනි වුණේ නැහැ.
[චිටරං]
[ප්‍රධාන] ක්වින්ටෙසන්ස්!
[ප්‍රධාන 2] ඔවුන් මෙහි ඇත!
[ප්‍රධාන 3] එය උගුලකි!
සටන් ස්ථාන!
රේඛාව අල්ලාගෙන සිටින්න!
[ප්‍රධාන] Primus අප සමඟ සිටින්න!
[ලේසර් ගිනි ස්පන්දනය]
Cybertron සඳහා!
[ඇල්ෆා ට්‍රයොන්]
අපි සංඛ්‍යාව ඉක්මවා ගියෙමු,
නමුත් එකාව සිටියා
අපගේ ජයග්‍රහණය ළං විය.
අපි පාවා දෙන තුරු.
[ලෝහමය පෙත්ත]
[කොඳුරනවා]
[වේදනා සහිත කෑගැසීම]
[ශ්‍රව්‍ය මන්දගාමී වේ]
[කොඳුරමින්]
සෙන්ටිනල්, ඇයි?
සියලු බලය සඳහා
Cybertron හි.
[Alpha Trion] නමුත් සෙන්ටිනල් කවදාවත්
සැබෑ බලය තේරුම් ගත්තා
ඔහු කැමති දේ ගැන.
නායකත්වයේ අනුකෘතිය
භාවිතා කළ හැක්කේ පමණි
ප්‍රිමස් විසින්ම
සුදුසු යයි සලකයි.
සහ සෙන්ටිනල්
බොහෝ විට එසේ නොවීය.
නැහැ!
ඉන්න. නවත් වන්න. ඔබ කියන්නේ
නායකත්වයේ අනුකෘතිය බව
නිකන් අතුරුදහන් වෙලාද?
නැත.
නෑ නෑ නෑ. ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇයි සෙන්ටිනල්
ඒක කරන්නද?
කේවල් කිරීමක් කිරීමට.
කේවල් කිරීමක්? කා සමග ද?
[ගැඹුරු ඝෝෂාව]
නව පාලකයන් සමඟ
Cybertron හි.
[ඔරියන්] ක්වින්ටෙසන්ස්.
[එලිටා] බොහෝ ඇත.
[ඉලෙක්ට්‍රොනික කම්පන]
එයා මෙහෙ.
සෙන්ටිනල් ප්‍රයිම් මෙහි ඇත.
[යුද්ධය]
[චිටරං]
ඔබේ ඇස් විවෘතව තබාගන්න.
ඔවුන් හැම විටම.
[හුස්ම හිරවීම]
[ගට්‍ටුල් චිටරං]
[එලිටා] මම ඒ කූඩ පටවනවා.
ඒවා පිරී ඇත
දූෂිත ලෝහ සමග.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Quintessons මොනවද කරන්නේ
විෂ සහිත අපද්රව්ය සමඟ අවශ්යද?
අපේ Energon.
ද්‍රෝහියා!
ඩී, නැත.
[කෙඳුරුම්, කෙඳිරිලි]
[දැඩි කිරීම]
මම දන්නවා මොකක්ද කියලා
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා
නමුත් අපේ පතල්,
ඔවුන් ඉවරයි!
යන්තම් තියෙනවා
අපට ප්රමාණවත් තරම් Energon.
[ගොරවන]
මම දිවුරනවා
ඔබට ඉතිරිය ලබා ගන්න.
ත්රිත්ව කාලය
සෑම පතල් මාරුවක්ම.
කිසිම පතල් කම්කරුවෙකුට විවේකයක් නොලැබේ
මම මගේ Energon ලබා ගන්නා තුරු.
ඒ සියල්ල! අපි යමු.
[නැව ඝෝෂා කිරීම]
දැන් ඔබ සත්‍යය දැක ඇත.
සෑම දිනම...
සෑම දිනකම
මගේ ජීවිතයේ
බොරුවක් වී ඇත.
මගේ දෙවියනි, මම එය දැන සිටියෙමි!
ගැඹුරට,
මට නිතරම දැනුණා
යමක් අක්‍රිය විය.
ඔහු සියල්ලන්ම රැවටීය.
සෙන්ටිනල් තමාටම බලය මිලදී ගත්තේය
ඊට පස්සේ අපිව වැඩට දැම්මා
ඔහුගේ ණය ගෙවීම.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
හොඳයි, පැහැදිලිවම,
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්,
මම ඒක දැක්කා විතරයි,
නමුත් මම තවමත් ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
සෙන්ටිනල් බොරු කිව්වා
මගේ මුහුණට.
[ඔරියන්]
ඒ සියල්ල බොරුවක් විය.
අපි කොහොමද
එතරම් රැවටිලිකාර වී තිබේද?
ඔහ්, මේ - මේ යනවා
සියල්ල වෙනස් කිරීමට.
[තෙරපීම]
[කොඳුරමින්]
ඔබට එය කිරීමට සිදු විය,
ඔබ නොවේද?
මම? මම මොනවද කළේ?
ඔබට දැන් තිබුණා
මතුපිටට යාමට,
Iacon 5000 ඇතුළු කිරීමට සිදු විය.
ඔබට ප්‍රොටෝකෝලය කඩ කිරීමට සිදු විය!
ප්රොටෝකෝලය ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
මම කරනවා!
මම සලකනවා!
නරක කිසිවක් සිදු නොවන නිසා
ඔබ ප්‍රොටෝකෝලය මත රැඳී සිටින විට!
සෙන්ටිනල් ප්‍රයිම්
අපට බල කර ඇත
පතල්වල වැඩ කිරීමට
අපේ ගියර් ගලවන තුරු,
සහ ඔහු සිටි කාලය පුරාම
Energon ලබා දීම
අපේ ලොකුම සතුරන්ට!
සහ ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද
ඔහු අපට කරන්න යන්නේ
අපි දන්නා බව ඔහු දැනගත් විට?
මම ඒ ගැන හිතන්නේ නැහැ
ඔහු මොනවද කරන්න යන්නේ,
මම කල්පනා කරනවා
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ.
ඒක තමයි සම්පූර්ණ දේ!
ඔබ කිසි විටෙකත් ඒ ගැන සිතන්නේ නැත
වෙනත් ඕනෑම දෙයක්, ඔබම පමණයි!
අපූරුයි!
තවත් ඔරියන් පැක්ස් ප්‍රධාන සැලැස්මක්.
මට මේක අහනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඔයාට ඕන නැද්ද
ඔහුව නතර කිරීමට?
නැහැ, මට එයාව මරන්න ඕන!
මට සෙන්ටිනල් දම්වැලකට දාන්න ඕන
ඔහු පෙළපාලි යන්න
පතල් හරහා
එබැවින් සෑම කෙනෙකුටම ඔහුව දැකිය හැකිය
ඔහු බොරු අගමැති වෙනුවෙන්!
මට ඕන එයා දුක් විඳින්න
ඊට පස්සේ අඳුරේ මැරෙන්න.
නමුත් අපි හැමෝම දන්නවා
කමක් නෑ කියලා
මට මොනවද ඕනේ, හරිද, පැක්ස්?
කාරණය නම්,
අපි දත් නැති බොට් විතරයි. හරිද?
[D-16 කටුක ලෙස සිනාසෙයි]
අපට සීමිත විකල්ප තිබුණි,
හා දැන්... දැන් අපට කිසිවෙක් නැත.
සයිබර්ට්‍රොන්ගේ පුතෙක් හෝ දුවෙක් නැත
දතක් නොමැතිව උපදියි.
ඕ ඇත්ත.
මම මා සමඟ සිට ඇත
මම ඔන්ලයින් ආපු නිසා,
සහ මෙම තව්
සෑම විටම හිස් විය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ...
නෑ කොහොමත් බෑ.
කාටවත් ඒ තරම් නපුරු වෙන්න බෑ,
සෙන්ටිනල් වත් නැත.
ඔහු ඔබේ දත් ඉවත් කළා
ඔබ අන්තර්ජාලයට පැමිණීමට පෙර.
අපි ඉපදුනේ
පරිවර්තන දැති,
නමුත් ඔහු...
ඔහු ඒවා අපෙන් ගත්තා.
ට්‍රාන්ස්ෆෝමරයක් නිර්වචනය කරන්නේ...
[කොඳුරනවා]
... දැති රෝදය නොවේ
ඔහුගේ පපුවේ
නමුත් ගිනි පුපුර
ඔවුන්ගේ හරය තුළ පවතින බව.
ඔබට කැමැත්ත ලබා දෙන ගිනි පුපුරක්
ඔබේ ලෝකය යහපත් කිරීමට.
මගේ සහෝදර අගමැතිවරුන්ට ඒ ගිනි පුපුර තිබුණා.
ඒ වගේම මම ඔවුන්ගේ ශක්තිය දකිනවා
ඔබ තුළ.
ඔවුන්ගේ දත් ගන්න
සහ ප්රවේශය
ඔබේ සම්පූර්ණ හැකියාව.
ප්‍රීමා
ඔනික්ස්.
ඇල්කෙමිස්ට්.
මයික්රොනස්.
උතුම් ආත්මයේ රණශූරයන්,
පක්ෂපාතිත්වය, ශක්තිය.
ඔවුන්ගේ සුවිශේෂත්වය
මේවායින් වැඩි දියුණු කර ඇත.
[ඉලෙක්ට්‍රොනික කම්පන]
[ඉලෙක්ට්‍රොනික කැරකෙමින් පවතී]
ඔවුන් එක් කෙනෙක් විය. ඔබ එක් කෙනෙක්.
ඔක්කොම එකයි!
ඉන්න. අපිට තියෙනවා...
ඔබ - ඔබ අපට දුන්නා ...
හැකියාව
ඔබේ ලෝකය වෙනස් කිරීමට.
ඔබ තෝරා ගන්නා ආකාරය
ඒ බලය පාවිච්චි කරන්න කියලා
යන්න ඔබට භාරයි.
[සිනාසෙයි]
[අධික සද්දයක්]
එයාලා අපිව හොයාගෙන.
ඔහ්, ඔව්!
ආපසු සටන් කිරීමට කාලයයි!
නැත. ඔබ වෙත ආපසු යා යුතුය
Icon City සහ සියලු දෙනා දැනුවත් කරන්න.
මේකේ එබ්බෙව්වා
වාර්තා වේ
මම ඔබට පෙන්වා ඇත.
සත්‍යය හෙළි කිරීමට එය භාවිතා කරන්න.
අපි කරන්නෙමු.
මෙම උමග මඟ පෙන්වයි
කඳුකරයට.
සයිබර්ට්‍රොන් අනාගතය
ඔබගේ අතේ ඇත.
[හඬන උත්පාතය]
අපිට වෙලාව ඉවරයි.
අපි ගමන් කළ යුතුයි!
ඉන්න, අපිට නිකන් බැහැ
ඔබව මෙහි තබන්න.
ඔබේ සටන එනු ඇත,
මගේ මිතුරා.
Primus හි අරමුණක් ඇත
අපි හැමෝම වෙනුවෙන්.
නමුත් මේ සටන...
[අධික ඝෝෂාකාරී හඩ]
මේ සටන මගේ.
දැන් යන්න!
[තට්ටු කිරීම දිගටම]
නැඟිටින්න, පැරණි ටයිමරය.
අහ්. පැරණි, ඔබ කියන්නේ?
[ගොරවන]
[ලේසර් ගිනි ස්පන්දනය]
[විදුලි ඉරිතැලීම]
[ගොරවන]
ඔයාට වයස වැඩි නෑ.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
මම තාම හිතනවා
අපට වඩා හොඳ අවාසි ඇත
ඔවුන් අභිබවා යාමට වඩා සටන් කිරීම.
ඉන්න! අපට දැති ඇත.
අපට දැන් පරිවර්තනය කළ හැකිය.
ඒක හරි.
හැමෝම සූදානම්ද?
මම ඉපදුණේ සූදානම්.
තුනක් මත. එකක් --
[සියල්ල කෑගසයි]
[ක්ලාන්ත කෑගැසීම, කෙඳිරිගාමින්]
අහ්!
[ලේසර් ගිනි ස්පන්දනය]
[කොඳුරමින්]
අපි කොහොමද මේ දේවල් පාවිච්චි කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. උත්සාහ කරන්න.
[දැඩි කිරීම]
ඒක වැඩ කරනවා. හා! එය වැඩ කරයි!
මගේ හිස! මගේ හිස!
අපොයි!
උදව්! උදව්!
මෙය වේගවත් නොවේ!
[කෑගසයි, මැසිවිලි නඟයි]
ඔහ්, එන්න!
සහ පරිවර්තනය!
[කෑගැසීම]
රෝද! මට රෝද අවශ්‍යයි!
[ලේසර් ගිනි ස්පන්දනය]
[එලිටා කෑගැසීම]
අපොයි.
[ශ්‍රව්‍ය මන්දගාමී වේ]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[B-127 කෑගැසීම]
හා! [කොඳුරනවා]
[කොඳුරමින්, සිනාසෙයි]
ඔහ්, වාව්.
අපි ජීවතුන් අතර!
මම කවදාවත් ඒ තරම් වේගයෙන් ගියේ නැහැ.
එය ඇදහිය නොහැකි විය!
ඔයා දැක්කද මම හැමතැනම ලිස්සා යනවා?
[අතිච්ඡාදනය වන කතාබහ]
[ලේසර් පිපිරීම]
[එන්ජිම මුමුණමින්]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
ඔව්!
[විකාර ලෙස සිනාසෙමින්]
හේයි, යාලුවනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ණයගැතියි. ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
අපට පරිවර්තනය කළ හැකිය!
අපි පරිවර්තනය කරමු!
ඔහ්, ඒයි! මම දන්නවා.
අපි කාලය නාස්ති කරනවා.
අපි නැවත Iacon වෙත යා යුතුයි.
වේගවත්ම මාර්ගය ලෙස පෙනේ
නැවතත් Iacon වෙත යනු--
මෙන්න, මට ඒක තේරුණා.
ඒයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
බය වෙන්න එපා, මට ඒක තේරුණා.
ඔව්, නමුත් පරිස්සම් වන්න.
අපගේ සාක්ෂිය ඇතුළත සහ
ඔබ එය සෑම තැනකම වැගිරෙනවා.
මට එය තේරුණා.
හරි හරී.
මාව අනුගමනය කරන්න.
[හුස්ම]
Alpha Trion!
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔබ ඒ දෙස බලනවාද?
ඔබ භයානක ලෙස පෙනේ.
ද්රෝහියා.
ඔබ නින්දාවකි.
Primus නිසැකවම කරනු ඇත ...
උහ්-හහ්. ඔව්. කට වහපන්.
මම අවස්ථාවක් ගත්තා
මගේ අනාගතය පාලනය කිරීමට.
ලබා ගැනීමට ඕනෑම දෙයක්
ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ නැත
සහ කම්මැලි බව
වැඩිහිටි සභාව.
බරපතල ලෙස,
මම ඔයාව බලන්නම් අගමැතිවරුනි
දවසෙන් භාගයක් ගත කරන්න
යුද්ධයක් පැරදෙනවා
සහ අනෙක් භාගය
වටේ ඉඳගෙන කවි ඉටි ගහනවා
පක්ෂපාතිත්වය සහ ගෞරවය ගැන.
හා දැන් ඔබ දෙස බලන්න.
මගේ වචන අසන්න:
ඔබ වැටෙනු ඇත.
ඒ වගේම අලුත් අගමැති කෙනෙක් නැගිටියි...
ඔන්න ආයෙත් යනවා.
මට අහන්න ඕන නෑ
තවත් ඕනෑම කථා වලට.
[කෙඳිරිගාමින්]
තවත් අය හිටියා
ඔබ සමඟ ගුහාවේ.
ඔවුන් කව් ද?
ඒවා ඔබේ විනාශය විය යුතුය.
ඔයා පැරදුනා සෙන්ටිනල්.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත ...
[වේදනා සහිත මැසිවිලි]
[විදුලි ඉරිතැලීම]
[ශරීර නාද]
අනේ මම නිකමට කිව්වෙ නැද්ද
කතා නැද්ද?
ඔයාට මාව ඇහුණා නේද?
මේක ගැන තමයි මම කතා කරන්නේ.
ඇදහිය නොහැකි ය.
ඔක්කොම එහෙමයි.
එතරම් අගෞරවයක්.
[සුසුම් හෙළයි]
හරි හරී. අනිත් අයව දඩයම් කරන්න.
සතුටින්.
[එන්ජින් හමමින්]
හේයි, යාලුවනේ.
ඔහ්. හේයි.
ඔබ ටිකක් නිහඬව සිටියා.
ඔබ හොඳින්ද?
මට සිතිය හැකි සියල්ල
සෙන්ටිනල්ගේ සිනාමුසු මුහුණයි.
ඔහු කළ දේ සඳහා ඔහු ගෙවිය යුතුය.
කවුරුහරි යමක් කළ යුතුයි.
අපි ඉන්නේ. ඇල්ෆා සාක්ෂි සහිතව
එම උපාංගය තුළ,
අපි හැමෝටම ඇත්ත පෙන්වන්නම්.
ඔබ අවංකව විශ්වාස කරන්න
එය එතරම් පහසු වේවිද?
ඉකොන්ට අවශ්‍ය නැත
ඇත්ත ඇසීමට.
ඔවුන් සෙන්ටිනල් වඳිති.
තියෙන්න ඕන
වඩා හොඳ ක්රමයක්
ඔහුව ගෙන්වා ගැනීමට.
අපි හැමෝගෙම කැමැත්ත විශ්වාස කළ යුතුයි
අපි ඔවුන්ට පෙන්වන දේ විශ්වාස කරන්න.
මම සෙන්ටිනල් විශ්වාස කළා!
සෑම දෙයක්ම සමඟ.
මම කවදාවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
යලිත් ඊනියා නායකයෙක්.
එක බොට් එකයි තියෙන්නේ
මම දන්නවා මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්...
[විදුලි ඉරිතැලීම]
[කොඳුරමින්]
[ඉලෙක්ට්‍රොනික ඉසිලීම]
[හඬ] හරි,
ඔවුන් අවදි කරන්න.
[ගැස්ම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[කොඳුරනවා]
දැන් ඔත්තුකාරයෝද
නැතිනම් අදක්ෂ ගෝලබාලයන් පමණක්ද?
අපි ඔත්තුකාරයෝ නෙවෙයි.
එහෙත් ඔහු අදක්ෂයෙකි.
විද්‍යුත් ආවේග පරිලෝකනය කිරීම.
ඔහු ඇත්ත කතා කරයි.
ඒ කියන්නේ
ඔහු තමා විශ්වාස කරයි,
ඕනෑම ඔත්තුකරුවෙකු මෙන්.
[මුහුණු නොපැහැදිලි කථාව]
අහ්, ඇයි එයා කට වහගෙන ඉන්නේ?
ඔහු කතාව නතර කළේ නැත.
[ගොළු කතාව දිගටම]
ඔහු සිටියදී පවා
සිහි නැතිද?
විශේෂයෙන්ම විට
ඔහු සිහිසුන්ව සිටියේය!
ඇති!
ඔබට විකල්ප දෙකක්!
එකක්, අපි සෙමින්
ඔබ එක් එක් කෙනා විසුරුවා හරින්න
වරකට එක් බෝල්ට් සහ ඉස්කුරුප්පු,
සහ ඇත්තටම සහතික කර ගන්න
ඔබට එය දැනෙනවා.
හෝ දෙකක්:
හුවමාරුවකි
ඉක්මන් මරණයක් සඳහා
ඔබ අපට intel දෙන්න
Energon දුම්රිය වල,
පතල් වෙත ප්රවේශය
හෝ හැකි වෙනත් ඕනෑම දෙයක්
ඔබේ ලොක්කාට රිදවන්න, සෙන්ටිනල් ප්‍රයිම්.
ඇත්තටම ඔයා කවුද යාලුවනේ?
[නිහඬ මැසිවිලි, වෙහෙස]
අහ්!
සයිබර්ට්‍රෝනියානු උසස් ආරක්ෂකයා!
මම ඔබට කීවෙමි
එය ප්රමාණවත් තරම් තද නොවීය!
කීර්තිමත් ආරක්ෂකයින්
ඉකොන්ගේ.
කීර්තිමත්ද?
ඔහු හරි.
මම ඔබ ගැන සියල්ල කියෙව්වා
ලේඛනාගාරයේ.
ඔබ විය
වඩාත්ම ජනප්‍රිය රණශූරයන්
සියලුම සයිබර්ට්‍රොන් වල.
බලන්න, බලන්න, බලන්න!
ඒ තමයි Starscream,
ඔබ ෂෝක්වේව්,
සහ ශබ්ද තරංග.
ඔබේ අත ඔසවන්න
"රැල්ල" ඔබේ නමේ තිබේ නම්.
"තරංග" ගොඩක් තියෙනවා.
නිශ්ශබ්දතාව!
කහ කරදරකාර එක
නිවැරදි වේ.
හූ!
අපි කලක් උසස් ආරක්ෂකයා.
අපි සාක්ෂි දරමු
සෙන්ටිනල් පාවාදීම,
අගමැතිවරු වැටෙනවා දැක්කා.
එදා ඉඳන් අපි එහෙමයි
සෙවණැලි සිට සටන් කිරීම,
අපිට පුළුවන් දෙයක් කරනවා
සෙන්ටිනල් කඩාකප්පල් කිරීමට.
එය අනර්ඝයි! අපි --
හෝව්, හෝව්, හෝව්.
හරි හරි.
අපි හොඳයි.
හැමෝම විවේක ගන්න.
මම කියන්නේ අපි මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ කියලා විතරයි.
අපි යන ගමන් හිටියා
නැවත Iacon වෙත,
දැන් ඔබේ උදව්වෙන්,
අපට Cybertron ඒකාබද්ධ කළ හැකිය
සෙන්ටිනල් ප්‍රයිම්ට එරෙහිව.
ඒකාබද්ධ සංකල්පය
Cybertron යනු මිත්‍යාවකි.
වැදගත් වන්නේ ශක්තිය පමණි
එක බොට් එකකින් තවත් එකක්!
[සියලු ප්‍රීති ඝෝෂා]
හරි හරී. ඉතින්, මේ අය
ටිකක් දැඩි වේ.
ඔව්. ටිකක් විතරයි.
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබට කියමි
මම නොකරන දේ.
මම බය වෙන්නේ නැහැ
කඩා වැටුණු සමහර නැවක
සිංහාසනයේ රජු ලෙස සෙල්ලම් කිරීම.
මම රඟපාන්නේ නැහැ
මම වෙනසක් කරනවා වගේ
එක් පහරක් විසි කිරීමෙන්
ඉන්පසු සැඟවීමට පලා යයි!
මම දැනගත්තා
සෙන්ටිනල් අද කුණු වෙලා කියලා
සහ මම යනවා
ඔහුට එය ගෙවන්න.
අද!
ඔයා හිතන්නේ මට අපහාස කරන්න පුළුවන් කියලා
සහ නිකම්ම යන්නද?
කවුරුත් මෙහෙන් යන්නෙ නෑ
මම එහෙම කියන්නේ නැත්නම්.
[සිනාසෙයි] ඒක හරිද?
හොඳයි, ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ
මගේ හිස ඔබේ දත් තුළ තබාගෙනද?
[කොඳුරනවා]
D!
[උද්යෝගිමත් කතා බහ]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
අපොයි!
[කොඳුරමින්]
[යාන්ත්‍රික සුලිය]
[ගොරවයි]
[කොඳුරනවා]
මට ගහන්න!
එය කරන්න! ඉදිරියට එන්න! ඔව්, තවත්!
[සමූහ චියර්ස්]
[සිනාසෙයි]
[සියල්ල] D-16! D-16! D-16!
ඔබට ශක්තිය දැකීමට අවශ්යයි
එක බොට් එකකින් තව එකක් උඩද? හහ්?
[හඬ හඬින්] ඒකද
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල, දැඩි බොට්?
අපි යමු! එය කරන්න! ඉදිරියට එන්න!
[කෝපයෙන් කෑගසයි]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[හුස්ම ගැනීම]
කරුණාකර! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
නවත්වන්න!
ඩී, ඔහු සතුරා නොවේ!
සාක්ෂි දරන්න!
මේ අවසන් අවස්ථාවයි
මම දයාව පෙන්වමි!
දැන්ම තීරණය කරන්න:
ඔබට මෙහි සැඟවී සිටිය හැකිය,
පෙර වඳිනවා
ඔබේ දුක්ඛිත නායකයා,
නැත්නම් මාව අනුගමනය කරන්න
අපි Iacon මත ගමන් කරන විට
මම සෙන්ටිනල් ඉවත් කරමි
වරක් සහ සියල්ලටම!
[චියර්ස්, ගායනය]
[සියල්ල] D-16! D-16! D-16!
[ගායනය මැකී යයි]
[දුර ඝෝෂාව]
[සියල්ල කෑගසමින්]
[ලේසර් ගිනි ස්පන්දනය]
බී, එන්න!
[B-127 කෑගැසීම]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[කොඳුරනවා]
[Airachnid] සියලු සතුරුකම් කරන්න!
මට පාලම තියෙනවා!
[කෝපයෙන් මැසිවිලි නඟයි]
[D-16 කෑගැසීම]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[කොඳුරනවා]
එලිටා, බහින්න!
[ඔරියන් කැස්ස, උගුර පිරිසිදු කරයි]
මට කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා
මා මත ප්‍රපාතයක් හෙළුවා.
[කෙඳිරිගාමින්]
අනිත් අය කොහෙද?
සෙන්ටිනල් හමුදා
සිරකරුවන් තරම් ගත්තා
ඔවුන් රැගෙන යා හැකි පරිදි.
ඔවුන්ට ඩී-16 සහ බී.
අපොයි නෑ.
සහ එයින් අඩක්
අධි-ආරක්ෂක nutjobs.
[සුසුම් හෙළයි]
අපේ සාක්ෂිය.
ඒක ගිහින්.
ඉතින්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඩී හරි.
කුමක් ගැන ද?
හැම දෙයක්ම.
ඒක බලන්න. වටපිට බලන්න.
මෙය ව්යසනයකි.
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
මට තිබිය යුතුයි
ප්රොටෝකෝලය මත රැඳී සිටියේය.
[සුසුම් හෙළයි]
මට සවන් දෙන්න.
මට ඇත්තටම ඔබ මෙය ඇසීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ සවන් දෙනවාද?
මම ඔයාට වඩා හොඳයි.
ඔව්, හරි,
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මම ඔයාට වඩා හොඳයි
සෑම ආකාරයකින්ම,
ඔබට බලාපොරොත්තුවක් ඇත හැර.
ඔබට සැමවිටම තිබේ. ඔබ ආපසු ගියා
ජෑස් බේරා ගැනීමට පතල තුළට.
ඔයා හොරෙන් ගියා
සොයා ගැනීමට මතුපිටට
නායකත්වයේ අනුකෘතිය.
[සිනාසෙයි] ඔව්,
සහ එය සාර්ථක වූයේ කෙසේද?
මගේ අදහස නම්,
ඔබේ සහජ බුද්ධිය ඔබට කියන බව
හේතුවක් සඳහා ප්රොටෝකෝලය බිඳ දැමීමට.
මේ අන්ධ ශුභවාදය
ඔබට ඇති බව
ඔබ එතරම් නිර්භීත වන්නේ එබැවිනි
සහ නිර්භීත තේරීම්,
ඒකත් අන්ත මෝඩයි.
පළමු වතාවට
pep talk දෙනවද?
ඔබ ආශ්වාදජනකයි.
ඔබට වඩා හොඳ අනාගතයක් ගැන සිතාගත හැකිය
වෙන කාටවත් නොපෙනෙන බව.
ඒ වගේම අපිට කවදා හරි බලන්න ඕන නම්
B සහ D-16 නැවතත්,
එනම් ඔරියන් පැක්ස් ය
අපට දැන් අවශ්‍ය බව.
මට සවන් දෙන්න.
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඒ Energon දුම්රිය
යන මාතෘකාව වනු ඇත
Iacon වෙත ආපසු.
අපි එකකට බාධා කළොත් -
ඔව්, මට එය නැවත මාර්ගගත කළ හැකිය.
අපිට තව මොනවද ඕනේ?
හොඳයි, මගේ නිර්භීත සහජ බුද්ධිය මට කියනවා
අපට nutjobs කිහිපයක් බඳවා ගැනීමට සිදුවේ.
මම බය වුණා
ඔබ එය පවසනු ඇත.
අහ්, කම්පන තරංග, ශබ්ද තරංග.
ඔබ පිටුපස.
ඉතිරි කිරීම සඳහා
අල්ලා ගත් අපගේ මිතුරන්,
අපි දැන් ක්රියා කළ යුතුයි.
කොහොමද මම ඔයාව පුපුරවන්නේ
නැවත Iacon වෙත?
[වේදනා සහිත මැසිවිලි]
ඔහ්! ඇය මගේ ඇසට පහර දුන්නා!
හැමෝම, කට වහගන්න!
ඔබ සැමට. ඔහුට සවන් දෙන්න.
බොහෝ දුරට, අපේ මිතුරන්
සිරකරගෙන සිටිති
මුදුනේ
සෙන්ටිනල් කුළුණේ.
හදිසි ප්රහාරයක් වනු ඇත
ඔවුන් බේරා ගැනීමට අපට අවස්ථාවක් දෙන්න.
නොහැකියි. අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ
ප්රමාණවත් සෙබළුන් ඇත
හෝ ඇතුළත මාර්ගයක්.
එලිටා අපිව ඇතුලට ගන්නවා.
තවද මම තවත් භටයන් ලබා ගන්නෙමි.
අපි ඔබ අනුගමනය කළ යුත්තේ ඇයි?
අපි ඔබව අනුගමනය කරන්නෙමු.
අවධානය, අධි ආරක්ෂකයා.
සටනට සූදානම් වන්න.
අපගේ පළමු පියවර කුමක්ද?
[නිහඬව] අපි පෙරළන්නෙමු.
කුමක් ද?
ඝෝෂාකාරී.
[නිර්භීතව]
පරිවර්තනය කර පෙරළන්න!
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි අපි තවමත් ජීවතුන් අතර?
බලන්න මේ රස්තියාදුකාර කට්ටිය!
උසස් ආරක්ෂකයා!
දන්නවනේ කොල්ලෝ
සොයා ගැනීමට අපහසු වී ඇත.
මතුපිටට යන සෑම ගමනක්ම,
මම ඔයාව හෙව්වා.
ගුහාවේ ඇති බොට් ලුහුබැඳීම
මාව ඔවුන් ළඟට ගෙන ගියා.
ඔහ්-හෝ-හෝ!
ඔබ Starscream අල්ලා ගත්තා!
එය ඉතා පහසු විය.
[ඉහළ තණතීරුව]
මම ඔයාව ඉරා දමන්නයි යන්නේ
කෑල්ලක් කෑල්ලක්
ඒ නිසා ඔබේ මරණය
වේදනාකාරී වේ!
[සිනාසෙයි]
ඔබ පසුතැවෙනු ඇත
ඔබ සිටි දින -
ඔබට විහිළුවක් වගේ.
ඒක අමුතුයි.
ඔහ්, D-16,
ඔබ මොනතරම් ඛේදජනක කතාවක් වේවිද?
ප්‍රමුඛ පුවරුවේ ඉහළින්
ඔබේ අංශයේ
සහ රහසින් ද්‍රෝහියෙකි.
මම ද්‍රෝහියෙක් නෙවෙයි.
ඔබ ද්‍රෝහියා ය.
නුහ්-ආහ්. ඔබ, ඔබ සැමට,
ද්රෝහියෝ වෙති.
ඔබ වැඩ කර ඇත
ක්වින්ටෙසන්ස් සමඟ
මගේ ගවේෂණ කඩාකප්පල් කිරීමට.
ඔයා තමයි හේතුව
ඇයි මට හම්බුනේ නැත්තේ
තවමත් නායකත්වයේ අනුකෘතිය.
ඒ කිසිවක් ඇත්ත නොවේ!
ඔහ්, මාව විශ්වාස කරන්න,
එය ඉතා සත්ය වනු ඇත
මම ඔබව ක්‍රියාත්මක කරන විට
සියලු Iacon ඉදිරියේ.
මොකද මෙතන පහල,
සත්‍යය නම් මම එය සෑදුවෙමි.
[තඩ් ප්‍රතිරාවය]
හොඳයි, හොඳයි.
මේ කුමක් ගැනද?
මම දණ ගසන්නේ නැහැ
ඔබ ඉදිරියෙහි.
විශ්වාසයක් දැනෙනවා නේද?
ඔයා මාව බය කරන්න එපා.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
කරුණාකර.
මට නැති නිසා
නැති වීමට ඉතිරිව ඇති ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා ඔක්කොම ගත්තා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කළා.
[කොඳුරනවා]
[ගැස්ම]
[කෙඳිරිගාමින්]
අහ්, මෙගාට්‍රොනස් ප්‍රයිම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ රසිකයෙක් විය.
Megatronus විය
සිසිල්ම අගමැති!
විශාලතම!
නරකම! අමාරුම!
ඒකයි,
මම එයාව මැරුවාට පස්සේ
මම ඔහුගේ දැති රෝදය මා වෙනුවෙන් ගත්තා.
ඔහු වඩා ශ්රේෂ්ඨ විය
ඔබ වෙන කවරදාටත් වඩා!
මම දන්නේ නැහැ. මම හරි නියමයි.
ඒත් මට තේරෙනවා ඔයා එහෙම කළේ ඇයි කියලා
මගේ මුහුණට වඩා ඔහුගේ මුහුණ අඳින්න අවශ්‍යයි.
මෙතන.
අපි සහතික කරමු
එය ගැලවී යන්නේ නැත.
[විදුලි ඉරිතැලීම]
[වේදනාකාරී කෑගැසීම්, කෙඳිරිලි]
හරි හරී. [සුසුම් හෙළයි]
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
[පතල්කරු] ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක.
අපි වැඩ කළා විතරයි
විවේකයක් නොමැතිව මාරුවීම් 22 ක්!
මෙම පතල් කම්කරුවන්ට විවේකයක් අවශ්ය වේ
සහ අලුත්වැඩියා කිරීමට කාලය සහ--
සෙන්ටිනල් ප්‍රයිම්
තවත් Energon අවශ්යයි.
ඒ නිසා ආයෙත් පතල් වලට එන්න
මම ඔයාව හදන්න කලින්
නැවත ඇතුල් වන්න --
[ආක්‍රමණශීලී සද්දයක්]
[ජයග්‍රාහී ඉලෙක්ට්‍රොනික ජිංගල්]
ඒ කවුද?
දැක්කද
[පතල්කරු] ඒ ඔහු විය නොහැක.
[ජෑස්] ඒකද...
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔරියන්?
ජෑස්
ඇත්තටම ඒ ඔබද?
ඔව්, මම දන්නවා, අහ්,
ටිකක් වෙනස් බලන්න.
"පුංචි"?
මොකුත් නෑ
ඔබ ගැන "පොඩි".
අහ්, මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
සෙන්ටිනල් අපිට කිව්වා ඔයා මැරුණා කියලා
ඔබේ ධාවන තුවාල වලින්.
සෙන්ටිනල් කියන්නේ බොරුකාරයෙක්.
කුමක් ද?
හහ්?
බලන්න, මම දන්නවා මේක කොහොමද කියලා
මගෙන් එනවා.
මම කවදාවත් නැහැ
වඩාත්ම අවධානය යොමු කරන පතල් කම්කරුවා.
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
දැන් සියල්ල වෙනස් ය.
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
මම මතුපිටට ගියා
මම සත්‍යය ඉගෙන ගත්තෙමි.
මගේ මිතුරන්,
අපි හැමෝම ඉපදුණා
පරිවර්තන දැති සමඟ.
ඊට පස්සේ සෙන්ටිනල්,
ඔහු ඒවා අපෙන් සොරකම් කළේය.
ඔහු අපේ හැකියාව නැති කළා
අපේම තීරණ ගැනීමට.
ඔහු අපේ නිදහස සොරා ගත්තා.
නමුත් දැන් මම ඔබට පිරිනමනවා
ඔබේ පළමු සැබෑ තේරීම.
ඔබට 23 වැනි වැඩ මුරයක වැඩ කළ හැකිය
සහ මගේ ඔබම මරණයට
නැතහොත් ආපසු සටන් කරන්න
මාත් එක්ක සෙන්ටිනෙල්ට විරුද්ධව.
දැන් හරි.
අපි එය කළ යුත්තේ කෙසේද?
අපිට සටන් කරන්න බැහැ.
අපිට දැති රෝද නැහැ.
ට්‍රාන්ස්ෆෝමරයක් නිර්වචනය කරන්නේ කුමක්ද?
උගේ පපුවේ දැති රෝදය නොවේ
නමුත් ගිනි පුපුර
ඔවුන්ගේ හරය තුළ පවතින බව.
ඔබට කැමැත්ත ලබා දෙන ගිනි පුපුරක්
ඔබේ ලෝකය යහපත් කිරීමට.
සහ එම ගිනි පුපුර,
සෙන්ටිනල්ට කවදාවත් බැහැ
අපෙන් ගන්න.
අපිව මදි.
අපිට හමුදාවක් අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම අපිට එකක් තියෙනවා.
එලිටා හමුදා ගෙන එනවා.
අපි මේකේ තනිවෙලා නැහැ.
අපි පාලනයේ ඉන්න ඕන නම්
අපේම ඉරණම,
අපට සිදු වනු ඇත
ඒ සඳහා සටන් කරන්න.
දැන් කාලයයි
අපට නැගී සිටීමට...
[සහාය කතාබස්]
... අපි වෙනුවෙන්.
[විසිරුණු චියර්ස්]
මේ අසාධාරණය වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න.
[ප්‍රීතිමත් වීම]
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා
මේ සටන වටිනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
කිසිම දෙයකට අපිව නවත්වන්න බැහැ
අපි එකට සිටගෙන සිටින විට.
[ප්‍රීති ඝෝෂා කිරීම, ගායනා කිරීම]
එකා වගේ එකට.
[සියලු ගායනා]
ඔරියන් පැක්ස්! ඔරියන් පැක්ස්! ඔරියන් පැක්ස්!
[ඔරියන්] එලිටා, දැන් කාලයයි.
ඔයාට ඒක තේරුණා.
බකල් කරන්න, බ්ලින්කි.
අපි ඇතුලට යනවා.
[කෙඳිරීම, හුස්ම හිරවීම]
[අධිෂ්ඨාන කෙඳිරිගෑම්]
හොඳ අදහසක් නොවේ.
[කොඳුරමින්]
ඩී, පහතින් ඉන්න.
[කෙඳිරිගාමින්]
හොඳයි, එය ලැජ්ජාවකි.
[යාන්ත්‍රික චංචල]
ඔයා ඇත්තටම හිටියා
මහා පතල් කම්කරුවෙක්.
අපට කඩවීමක් තිබේ!
සෙන්ටිනල් ආරක්ෂා කරන්න!
[කොඳුරනවා]
ඔවුන් අපිව දැක්කා.
එය ගැටෙන්නට ආසන්නයි.
උසස් ආරක්ෂකයා, ඉවත් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න! පිටතට යන්න!
[ලේසර් ගිනි ස්පන්දනය]
[එලාම් නාදය]
ගොඩක් තියෙනවා.
අපි ගබ්සා කළ යුතුයි!
[අඬයි]
[අනතුරු ඇඟවීම තීව්‍ර වෙමින්]
අපි ඒක හදන්නේ නැහැ.
[සියල්ල කෑගසයි]
හූ-හූ!
පෙඩලයට ලෝහ, පතල් කම්කරුවන්!
අපි ප්‍රොටෝකෝලය බිඳ දමමු!
[එලිටා] ඒක තමයි
මම කතා කරන්නේ, පැක්ස්!
[ගොරවන]
[කොඳුරමින්]
අපොයි! ඒක තීව්‍රයි.
ඔබට දිනන්න බැහැ, පතල්කරුවා.
මම හැම දෙයක්ම දකිනවා!
ඒක හරි, ඔයා කරන්න.
අපි ඉන්න කුළුණ හැර
කඩා වැටීමට ආසන්නයි.
[කලබල වූ කතා බහ]
මොකද වෙන්නේ?
[ඉලෙක්ට්‍රොනික ගාස්තු]
[ඔරියන්] හේයි!
ඔහු ඔබට කර ඇත්තේ කුමක්ද?
හා සසඳන විට මෙය කිසිවක් නොවේ
මම සෙන්ටිනල්ට මොකද කරන්නේ.
[ඔරියන්] ශබ්ද තරංග,
සිරකරුවන් නිදහස් කරන්න.
[ඉලෙක්ට්‍රොනික ස්පන්දනය]
ඔහුව නවත්වන්නේ කෙසේදැයි මම දනිමි.
Airachnid යනු පිළිතුරයි.
මම මේක මගේ විදියට කරනවා.
D!
ඔව්!
අපොයි!
[ලෝහ ක්ලැන්ග්ස්]
හෝව්-හෝ-හෝ!
මට යුධ වෙස් මුහුණක් ලැබුණා!
[කොඳුරනවා]
එලයිට්! සටන් වෙස් මුහුණු!
එය පෙනී සිටියේය
මෙම පුද්ගලයා උත්සාහ කළ විට -
පිහි අත්ද?
මට පිහි අත් ඇත!
මොකක්ද --?
[ජයග්‍රාහී ලෙස සිනාසෙයි]
[ගැඹුරු හඬ] Badassatron.
සෙන්ටිනල් කොහෙද?
[දෙදෙනාම මැසිවිලි නඟති]
[සෙන්ටිනල්]
ඔබ දුක්ඛිත කුඩා twits.
ඇත්තටම හිතුවද
ඔබට වට්ටන්න පුළුවන් කියලා
මම ගොඩනගා ඇති සියල්ල?
ඒක ඉවරයි සෙන්ටිනල්.
ඔබට සත්‍යයෙන් ගැලවිය නොහැක.
[සෙන්ටිනල්] මොන ඇත්තද?
මම දැති නෙළූ බව
ඔබේ අලුත උපන් පපුවෙන්?
ඔයාට මගේ කරගන්න බල කළා
ඒ නිසා මට ගෙවීමට හැකි විය
Quintessons
සහ රජෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න?
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැත!
මොකද ඇත්ත...
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
... ඒක තමයි මම හදන්නේ.
එන!
අපොයි!
[ලේසර් ගිනි ස්පන්දන]
ඔහු ශක්තිමත් වැඩියි.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
අපිට Airachnid අවශ්‍යයි.
අයිරාක්නිඩ්?
අපට ඇයගේ මතකය අවශ්‍යයි.
ඇය කොහෙද?
ඇයව සොයාගත්තා! [කෑගසයි]
එලයිට්!
ඇයව කඩන්න එපා.
ඇය ගෙනෙන්න
විකාශන ස්ථානයට.
අපි ඔබව එහිදී හමුවෙමු.
[දැඩි]
කියනවට වඩා ලේසියි.
[කෑගසයි]
[කොඳුරනවා]
[ඔරියන්] මම කිව්වා,
ඇයව කඩන්න එපා!
සන්සුන් වන්න! මම හරිම මෘදුයි.
ඔරියන්! ඔරියන්, බලන්න!
මට පිහි අත් ඇත!
මට ඒක පේනවා.
මම මේ කට්ටියව කපලා දාන්නම්.
නරඹන්න. මෙහේ එන්න!
ඔබට පසුව ඒවා හඹා යා හැක.
අපිට යන්න වෙනවා.
[B-127] ඔව්!
[ලේසර් ගිනි ස්පන්දනය]
[යාන්ත්‍රික චංචල]
[D-16 කෑගසයි]
[ගොරවන]
අහ්, සමාවෙන්න.
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
බී!
මේවා නොවේ
නරක මිනිස්සු.
ඇයි දොර කැපුවේ?
කුමක් ද? නැහැ, මම කළේ නැහැ...
ඒ -- මම--
එය දැනටමත් එසේ විය.
හරිද?
ඔව් ඒක හරි.
ඒක හරි, ඔව්.
ඔව්, එය දැනටමත් එසේ විය ...
ඔව්. ම්ම්ම්ම්.
[කොන්සෝල් බීප්]
[ගැහැණු කටහඬ]
අවධානය, Iacon City.
සඳහා රැඳී සිටින්න
සජීවී සම්ප්රේෂණයකි
Sentinel Prime වෙතින්
මොකක්ද අවුල, D-16?
නැඟිටින්න!
[කෙඳිරිගාමින්]
[පටිගත කිරීමේදී සෙන්ටිනල්]
ඒකයි මම එයාව මැරුවට පස්සේ--
ඒකයි මම එයාව මැරුවට පස්සේ,
මම ඔහුගේ දැති රුව මා වෙනුවෙන් ගත්තා.
...මම වෙනුවෙන් දැති.
මොන ඇත්තද?
මම දැති නෙළූ බව
ඔබේ අලුත උපන් පපුවෙන්?
ඔබට මගේ කිරීමට බල කළා
ඒ නිසා මට ගෙවන්න පුළුවන්
ක්වින්ටෙසන්ස්
සහ රජෙක් වගේ ජීවත් වෙනවාද?
මොන ඇත්තද?
මම දැති දැති උදුරා ගත් බව
ඔබේ අලුත උපන් පපුවෙන්?
ඔබට මගේ කිරීමට බල කළා
ඒ නිසා මට ගෙවන්න පුළුවන්
ක්වින්ටෙසන්ස්
සහ රජෙක් වගේ ජීවත් වෙනවාද?
මම මගේ පතල් කම්කරුවන් වැඩ කරනවා
මට පුළුවන් තරම් අමාරුයි.
මම දිවුරනවා
ඔබට ඉතිරිය ලබා ගන්න!
මම මගේ පතල් කම්කරුවන් වැඩ කරනවා
මට පුළුවන් තරම් අමාරුයි.
මම දිවුරනවා
ඔබට ඉතිරිය ලබා ගන්න!
[සමූහ ගැස්ම]
මම මගේ පතල් කම්කරුවන් වැඩ කරනවා
මට පුළුවන් තරම් අමාරුයි, මම දිවුරනවා--
බොරුකාරයා!
[ජනතාව විරෝධතාවයේ]
අපි ඔබව විශ්වාස කළා!
ද්‍රෝහියා!
පැක්ස්, අපි ඒක කළා.
[ගොරවන]
[දැඩි ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
D!
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[භීතියට පත් කෑගැසීම්]
[කොඳුරනවා]
D-16.
අපට සයිබර්ට්‍රොන් එකට නායකත්වය දිය හැකිය!
මේක කරන්න එපා!
[ආයුධ බලගැන්වීම]
[කොඳුරනවා]
[ආයුධ බලය අඩු කිරීම]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඉවරයි, ඩී.
Iacon හි සියලු දෙනා
ඇත්ත දන්නවා.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි!
ඔහු අපෙන් සියල්ල ගත්තා!
මට මේක කරන්න වෙනවා!
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
Iacon නැවත ගොඩනැගීම
ආරම්භ කළ නොහැක
ක්රියාත්මක කිරීමක් සමඟ.
ඔහු මැරීමට සුදුසුයි!
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
අපි මීට වඩා හොඳයි.
සෙන්ටිනල් වගේ වෙන්න එපා.
පැක්ස්,
ඔබ ගමන් කිරීමට අවශ්යයි
මගේ මාර්ගයෙන් බැහැර
මම ඔබව චලනය කිරීමට පෙර.
D, සවන් දෙන්න--
[කෑගසයි]
නවත්වන්න!
[ඉලෙක්ට්‍රොනික ස්පන්දනය ප්‍රතිරාවය කරයි]
නැහැ!
නෑ නෑ නෑ නෑ. ඇයි?
ඇයි එහෙම කළේ? ඇයි?
[හුස්ම, සුසුම්]
[හුස්ම ගැනීම]
[මන්දගාමී හුස්ම]
[දුර්වල] D, නැත.
මම ඔයාව බේරලා ඉවරයි.
[දැරෙන මැසිවිලි]
[ගොරවන]
[විදුලි ඉරිතැලීම]
අගමැතිවරුන්ගේ යුගය අවසන්!
තවත් බොරු අනාගතවක්තෘවරුන් නැත!
මාව අනුගමනය කරන්න, ඔබ කැමති වනු ඇත
නැවත කිසිදා නොරැවටෙන්න.
නැඟිටින්න!
[සමූහ ගායනා]
නැඟිටින්න! නැඟිටින්න!
නැඟිටින්න!
[Alpha Trion] Orion Pax,
ඔබේ උතුම් පරිත්‍යාගය
වැඩි යහපත සඳහා
ඔබ සුදුසු බව ඔප්පු කර ඇත
Primusගේ ඇස් හමුවේ
ඔහු ඔබට භාරයි
Cybertron අනාගතය
සහ නායකත්වයේ අනුකෘතිය!
[සමූහ කෑගැසීම]
මම අපි හැමෝටම නායකත්වය දෙන්නෙමි
අනාගතයට!
[විදුලි ඉරිතැලීම]
මම...
Megatron!
[Alpha Trion] නැඟිටින්න...
Optimus Prime.
එය පුළුස්සා දමන්න!
ඒ සියල්ල!
මෙගාට්‍රොන් සැමට ජය!
එයා හැමෝම මරනවා.
අපි ඔහුව නතර කළ යුතුයි.
ඉදිරියට එන්න.
නවත්වන්න! එය හමාරයි.
හැම එකාම ඉවර උනාම ඉවරයි
ඔහුගේ අනුගාමිකයන් මිය ගොස් ඇත!
[කොඳුරනවා]
නොහැකියි.
Primus ඔයාට Matrix එක දුන්නා.
අපිට හදන්න තිබුණා
අනාගතය එකට.
මම එය තනිවම ගොඩනඟමි.
මම ඉරා දැමූ පසු
හැමෝම මගේ මාර්ගයේ!
[ගොරවන]
[වේදනා සහිත මැසිවිලි]
[ඉලෙක්ට්‍රොනික ආරෝපණය]
අහ්!
[ගොරවන]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[බලගැන්වීම]
[කෑගසයි]
[ගොරවන]
[දැඩි ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
අපිට බලය දුන්නා
අපේ ලෝකය වෙනස් කිරීමට
ඔබ එය විනාශ කිරීමට තීරණය කළා.
හරියට සෙන්ටිනල් වගේ.
ඔබ Cybertron පාවා දී ඇත
සහ එහි පුරවැසියන්.
ඒ වගේම ඔබ මාව පාවා දුන්නා.
යන්න.
උසස් ආරක්ෂකයා ගන්න
ඔබ Iacon වෙතින් පිටුවහල් කර ඇත.
එය අවසන් කිරීමට සිදු නොවීය
මේ ආකාරයෙන්.
මේක ඉවර නෑ අගමැතිතුමනි.
උසස් ආරක්ෂකයා, මාව අනුගමනය කරන්න!
[Optimus Prime] රේඛාව
මිතුරා සහ සතුරා අතර
එතරම් පැහැදිලි නැත
මම වරක් විශ්වාස කළ පරිදි.
එය තරණය කළ පසු,
ආපසු යාමක් නැත.
සමහර පරිවර්තනයන් නිසා
ස්ථිර වේ.
[ඔරියන්] හේයි, මෙගාට්‍රොනස් ප්‍රයිම්.
ලස්සනයි.
ඕ ඇත්ත.
හොඳයි, ඔහු මගේ වීරයා.
[දෙකම] ශ්රේෂ්ඨතම අගමැති
කවදා හෝ ජීවත් වීමට.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
මම D-16.
ඔරියන් පැක්ස්.
ඔබ මීට පෙර Energon පතල් කළාද?
නෑ. ඔයා?
නෑ. මට ඇහෙනවා ඒක භයානකයි කියලා.
හොඳයි, මම ඔබට කියන්නම් මොකක්ද කියලා.
ඔබ මගේ පිටුපස බලන්න,
මම ඔයාගේ එක බලන්න පොරොන්දු වෙනවා.
කමක් නැහැ.
ස්තූතියි, පැක්ස්.
අලුත් ආරම්භයක්
Cybertron සඳහා.
ඒ වගේම අලුත් නායකයෙක්.
ඔව්, ඒ ගැන.
මට උදව්වක් භාවිතා කළ හැකිය
ඉන්න bot කෙනෙක්ගෙන්
හැම අතින්ම මට වඩා හොඳයි.
කවුද, මම? අපොයි නෑ නෑ.
මට ලස්සන මිහිරි ගිග් එකක් තියෙනවා
කසළ කළමනාකරණයේ වැඩ.
හොඳයි, කැප්ටන්,
මම ඔබට උසස්වීමක් ණයයි.
මේජර් එලිටා හඬ කොහොමද?
කොහොමද කමාන්ඩර්?
[සිනාසෙයි] ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඒ වගේම මට සමාවෙන්න, බී,
නමුත් මට ඔබට ඉඩ දිය නොහැක
උපමට්ටම 50 වෙත ආපසු යන්න.
මම දැන් අගමැති වෙන්න පුළුවන්
නමුත් මට ඔබව අවශ්‍ය වනු ඇත
මගේ පැත්තෙන්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මෙය ශ්රේෂ්ඨයි
මගේ ජීවිතයේ දවස.
මම වැඩට බහිනවා
රජය සඳහා.
[දිලිසෙන ස්වරය]
හරි. ඉතින් ඒක අලුත්.
මට සමාවෙන්න,
සිදුවන්නේ කුමක්ද?
[සියලු ප්‍රීති ඝෝෂා]
[Optimus Prime]
දැන් අපි මෙතන ඉන්නවා
එකට...
අපි හැමෝටම තියෙනවා කියලා ඔප්පු කරනවා
පරිවර්තනය කිරීමේ බලය,
වීමට
අපි වීමට නියමිතව සිටි,
වැරදි නිවැරදි කිරීමට,
අපේ ලෝකය යහපත් කිරීමට.
මෙහි නිසා,
නිදහස සහ ස්වාධීනත්වය
අයිතිවාසිකම් වේ
සියලුම සංවේදී ජීවීන්ගේ.
මෙහි,
සියල්ල සැබවින්ම Autobots වේ.
මෙම පණිවිඩය අනතුරු ඇඟවීමකි
සියලුම Quintessons වෙත.
ඔබ එඩිතර නම්
Cybertron වෙත ආපසු,
Autobots බලා සිටිනු ඇත.
මම බලා සිටිමි.
මම Optimus Prime.
[දොර විවෘත වේ]
[වේගවත් අඩිපාර]
හේයි, යාලුවනේ! හොඳ ආරංචියක්,
Energon ගේ පිටුපස!
අනික මට දතක් තියෙනවා
සහ මට පරිවර්තනය කළ හැකිය!
ඒක දිග කතාවක්.
මම ඔබව පසුව පුරවන්නම්.
ඔහ්! සහ මෙන්න හොඳම කොටස.
මගේ අත් කෙළින්ම පිහි.
මේක බලන්න. පිහි අත්!
නැහැ!
[මෙගාට්‍රෝන්]
සෙන්ටිනල් පාවා දෙන්නා මිය ගොස් ඇත.
නමුත් ඔහුගේ මරණය ජීවය ලබා දී ඇත
නව සතුරෙකුට.
වඩා ශක්තිමත් සතුරෙකි.
පුද්ගලික සතුරෙකි.
අපි අන්ධ වෙන්නේ නැහැ
ඔහුගේ රැවටීමෙන්.
අපි තමයි...
රැවටිලිකාරයන්!
නැඟිටින්න!
[සියල්ල] නැගිටින්න! නැඟිටින්න!
[සමූහ ගායනා]
[ලේසර් ගිනි ස්පන්දනය]
[ගායනා කිරීම දිගටම]